Suport Tècnic : VO - RCP - ANTECEDENTS\_PENALS/DELICTES\_SEXUALS - ERROR - no puede resolverse por este medio  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's VO](28705575.html)
5.  [FAQ's VO - ESTAT](28705579.html)

Suport Tècnic : VO - RCP - ANTECEDENTS\_PENALS/DELICTES\_SEXUALS - ERROR - no puede resolverse por este medio
=============================================================================================================

Created by Cristian Morales on 17 January 2025

Per aquest error el que ens va indicar l'emissor:

**Número de Incidencia: 3175947**  
**Número de seguimiento: 91262720241112**

El resultado "no puede resolverse por este medio" es una respuesta de negocio. El servicio solo devuelve si el ciudadano no posee antecedentes sexuales de forma inequivoca. Si el ciudadano si tuviera antecedentes o la consulta no devolviera una respuesta clara o no se pudiera obtener la situación o el servicio devuelve cualquier tipo de información que no indique de forma concisa e inequivoca que el ciudadano no posee antecedentes sexuales, se devolverá esta respuesta. Esto es así por protección del propio ciudadano consultado, esta respuesta no tiene porque implicar que el ciudadano tenga antecedentes, solo que no se puede establecer por esta consulta un certificado de que no los tiene, por cualquier motivo. En este tipo de respuestas, debe ser el ciudadano el que les aporte a ustedes un certificado de que no posee antecedentes sexuales y debe solicitarlo al propio ministerio de forma presencial. 

  

  

missatge tipus

Bon dia,  
   
Per part de l'emissor de les dades, ens comenten:  
   
El resultado "no puede resolverse por este medio" es una respuesta de negocio. El servicio solo devuelve si el ciudadano no posee antecedentes sexuales de forma inequívoca. Si el ciudadano si tuviera antecedentes o la consulta no devolviera una respuesta clara o no se pudiera obtener la situación o el servicio devuelve cualquier tipo de información que no indique de forma concisa e inequívoca que el ciudadano no posee antecedentes sexuales, se devolverá esta respuesta. Esto es así, por protección del propio ciudadano consultado, esta respuesta no tiene por qué implicar que el ciudadano tenga antecedentes, solo que no se puede establecer por esta consulta un certificado de que no los tiene, por cualquier motivo. En este tipo de respuestas, debe ser el ciudadano el que les aporte a ustedes un certificado de que no posee antecedentes sexuales y debe solicitarlo al propio ministerio de forma presencial.   
   
Salutacions cordials.

  

  

ZD#250254

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:02

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)