Suport Tècnic : eNOTUM - INTEGRACIÓ - Integració per empreses  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's ENOTUM](28705561.html)
5.  [eNOTUM - FLUX DEL SERVEI - Informació del Servei i FAQ's generals](26313306.html)

Suport Tècnic : eNOTUM - INTEGRACIÓ - Integració per empreses
=============================================================

Created by Unknown User (cmoralea), last modified by Unknown User (otecjriquelme) on 13 July 2020

Quan ens obrin tiquets on ens preguntin si es pot integrar el servei eNOTUM per empreses haurem de preguntar-los is volen integrar-se amb la creació i gestió de notificacions (administracions públiques) o bé amb l'accés a les notificacions (eNOTUM Ciutadà)

  

Demanem més informació

Bon dia,

Si us plau, com que es tracta d'una empresa privada necessitem que ens indiqueu exactament quina és la necessitat que voleu cobrir amb la integració amb el servei d'e-NOTUM:

1.  Voleu integrar-vos amb la **creació i gestió de notificacions**, per tal de realitzar aquestes operacions sense haver de passar per l'entorn d'EACAT.
2.  Voleu integrar-vos amb l'**accés a les notificacions** per part dels ciutadans, per poder realitzar les gestions que normalment es realitzen a través de la web del ciutadà ([https://usuari.enotum.cat/webCiutada/](https://usuari.enotum.cat/webCiutada/)) de manera automatitzada.

Una vegada ens aclariu quin és el tipus d'integració que desitgeu, podrem valorar si tècnicament i jurídicament és possible i assessorar-vos en la mesura que puguem.

Esperem la vostra resposta

Salutacions,

  

### A partir d'aqui, en funció del que ens indiquin, realitzarem unes accions o unes altres.

**Opció 1: Es volen integrar amb la creació de notificacions.**

Si el que volen és una integració d'aquest tipus, haurien de gestionar-la per a una Administració Pública en concret.

Ens haurien de facilitar el Document d'integració signat per una AP.

Si volen integrar-se amb aquesta opció com a empresa privada, els hem d'indicar que no poden:

No es poden integrar

Bon dia/tarda,

Informar-vos que el servei d'eNOTUM no està obert per integrar empreses, és només per administracions públiques.

Salutacions.

Si l'ens esta donat d'Alta del servei d'eNotum via EACAT, el podrem integrar sense cap problema.

  

  

**Opció 2: Es volen integrar amb l'accés a les notificacions.**

Si és aquest el cas, si que podem gestionar la integració, i hem de seguir els pasos de la FAQ: [eNOTUM - INTEGRACIÓ - MagicCode eNotum](24216292.html)

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:53

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)