Suport Tècnic : PSCP - INTEGRACIÓ - Proves Homologació  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's PSCP i eLICITA](28705587.html)
5.  [OLD - PSCP](OLD---PSCP_93356826.html)

Suport Tècnic : PSCP - INTEGRACIÓ - Proves Homologació
======================================================

Created by Unknown User (cmoralea), last modified by Unknown User (oteccmorales) on 13 August 2020

Revisem les proves realitzades i si veiem tot correcte, derivar tiquet a OT PSCP el document (a títol informatiu) i els demanem l'activació a Producció d'aquesta entitat via AOC. Que economia ens confirmi si veuen bé activar aquest ENS a PRO.

Proves per validar:
-------------------

  

Amb el WORD omplert amb les proves realitzades fer les següents consultes a BBDD:

select \* from MCPCI.AOC\_MCPSCP\_PETICIO p
join MCPCI.AOC\_MCPSCP\_ITEM i
on p.id = i.pscp\_peticio\_id
where i.id\_peticio\_pci = '202001101257185680289';

Revisar cada prova indicada en el document WORD:

*   Alta d’anunci de licitació
*   Alta d’una adjudicació sense lots
*   Alta d’una formalització
*   Alta d’una adjudicació amb lots
*   Esmena d’una adjudicació
*   Alta d’una formalització
*   Alta d’una adjudicació deserta

En cada prova, validem:

*   Que totes les dades d’organisme informades a l’XML es corresponguin: Codi INE = Codi Organisme.
*   Que es correspongui l’usuari de l’XML amb un usuari de l’organisme a PSCP.
*   Que els camps que informen concordin a escala general amb els que hi ha a la Plataforma. A priori no hi ha possibilitat d’identificar si l’usuari ha fet cap canvi posterior per pantalles. (adjuntar captura de pantalla)
*   Amb aquestes validacions realitzades, traslladem tiquet a la Cap de Servei (Vicky Millan) i quan ens doni l'OK, traslladem a la PSCP per informar-los i ens confirmin que els podem autoritzar a PRO.

Missatge a traslladar a la PSCP:

Bona tarda,

Traslladem a l'OT de la PSCP per informar que l'ens : XXXXXXX ha realitzat les proves de la PSCP per passar a l'entorn de Producció.

Per la nostra banda, veiem tot correcte, ens podeu confirmar si els podem activar PRO?

Salutacions cordials i gràcies.

  

Related issues

FP : 197590/311480 

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:58

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)