Suport Tècnic : PADRO - Integrar un nou padró en linia  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [04 - Tècnica de sistemes + 24x7 + Padró](26313202.html)
4.  [Revisió de serveis](36340340.html)
5.  [PADRO - Revisions i Restabliment](PADRO---Revisions-i-Restabliment_118554712.html)
6.  [Padró - Instal·lació i manteniment](26313622.html)

Suport Tècnic : PADRO - Integrar un nou padró en linia
======================================================

Created by Unknown User (obernalp), last modified by Unknown User (otecobernal) on 09 August 2019

Circuit d'integració:

\-          FAQ: Sergio / Lidia Muñoz Vols posar en línia el teu padró?

\-          Com evangelitza dinamització? Igual que la FAQ’s

\-          LM – Berta prepara el correu per enviar

\-          Els correus sol·licitant el CV els envia dinamització

  

\-          Quan arribi una nova petició d’integració del Padró – Flux (Arriba a OT)

  

*   **OT** Es necessita conveni?:         
    *   No -----
        *   OT integra el Padró via ens supramunicipals (CC o Dipu) i resposta
    *   Si  ------
        *   AJ  demana a l’ens les dades de signatura del conveni
        *   AJ tramita la signatura dins AOC
        *   AJ envia a l’ens el conveni signat AOC
        *   Ens contesta amb conveni signat
        *   AJ Registra conveni
        *   AJ comunica a OT ST signatura del conveni
        *   OT Integra el Padró i resposta directa

  

  

**_Vols posar en línia el teu padró?_**

_El servei de Padró en línia posa a disposició de la resta d’administracions les dades de residència i convivència dels Padrons municipals que són necessàries per tramitar els seus procediments administratius i per garantir el dret dels ciutadans a no aportar dades o documents elaborats o en poder de l’administració._

_Per tal de posar en línia la informació d’aquest registre, és a dir, fer-la accessible electrònicament a la resta d’administracions cal que el municipi interessat sol·liciti la subscripció del Conveni de Col·laboració amb el Consorci AOC per a l’expedició telemàtica de voltants del padró municipal d’habitants._ 

_Per a sol·licitar-ho cal que seguiu els passos següents:_

**_1r)_**    **_L’aprovació i signatura del conveni:_** _El trobareu a: [https://www.aoc.cat/wp-content/uploads/2015/11/Conveni-Padr%C3%B3-.pdf](https://www.aoc.cat/wp-content/uploads/2015/11/Conveni-Padr%C3%B3-.pdf). Recordeu que s’han d’emplenar totes les dades del representant legal i omplir tots els camps marcats en groc._

**_2n)_**  **_Trametre el conveni degudament signat_** _al Consorci d’Administració Oberta de Catalunya mitjançant una tramesa genèrica on consti a l’assumpte: **Assessoria Jurídica-Conveni Padró****.**_

**_3r)_**    **_Enviar el formulari d’integració_**

_Un cop rebem el conveni, es donaran instruccions a la nostra Oficina Tècnica perquè s’integri al vostre ens a la xarxa de padró en Línia._

_Quan finalitzem el procés i estigueu integrats rebreu una comunicació indicant-vos-ho juntament amb una còpia del conveni signat pel Director/a gerent del Consorci Administració Oberta de Catalunya._

_\*Si heu delegat la gestió del vostre padró al Consell Comarcal o la Diputació corresponent, no cal la subscripció del Conveni de Col·laboració amb el Consorci AOC per a l’expedició telemàtica de voltants del padró municipal d’habitants. El Consorci ja té subscrits convenis amb els organismes supramunicipals per a la prestació d’aquest servei.  En aquest cas, heu de sol·licitar al Consell Comarcal o la Diputació encarregada de la gestió del vostre Padró, que comuniqui al Consorci AOC la inclusió del vostre ajuntament al servei de comunicació de volants d’empadronament._

FP#258025 

Bon dia,

Disculpeu però no acabem d'entendre que voleu.

Al tiquet que comenteu se us va donar d'altar perquè pugueu consumir el servei del padró a través de serveis web, és a dir, podríeu fer consums com els que faríeu a través de l'EACAT però amb la vostra pròpia aplicació.

Pel que ens heu comentat hem entès que el que voleu és oferir el vostre servei del padró propi, és a dir, muntar un servei als vostres servidors perquè les entitats públiques de Catalunya puguin consultar les dades dels ciutadans del vostre ens.

Quina de les dues opcions és la que voleu?

  

  

  

Per altra banda, al nou servidor farem el següent:

• Instal·larem un tomcat-8 que escoltarà peticions HTTP i HTTPS. Un cop instal·lat us informarem per quins ports funciona aquest tomcat, ja que els haureu d’obrir al vostre Firewall (si teniu alguna preferència ens podeu indicar els que us van bé, si np agafarem dos que no estiguin ocupats)  
• Instal·larem el java8 (si no està instal·lat ja). Forçarem que el tomcat-8 faci servir aquest java8 sense modificar les variables d’entorn del Windows (per no interferir en altres aplicacions que tingueu instal·lades).  
• Farem una còpia de l’aplicació antiga al servidor nou.  
• Un cop verifiquem que funciona, instal·larem el tomcat com a servei de Windows perquè s’executi de forma automàtica en reiniciar el servidor.

  
A part dels dos ports que haureu d’obrir, també necessitarem que habiliteu una sèrie d’IP’s perquè es puguin realitzar consums des de l’AOC. Són les següents:  
• Proves: 157.97.65.88, 83.38.191.123  
• Producció: 213.27.191.126  
• Desenvolupament: 213.27.191.107  
• Monitorització: 81.19.100.250, 83.231.130.138  
• Unitat de Servei: 212.0.104.88  
• Oficina tècnica: 62.97.96.198, 91.215.65.18  
• Rang:157.97.64.0/24 - 157.97.65.0/24  
• PSIS primari: 157.97.65.27  
• PSIS secundari: 185.86.34.132

Aquesta setmana començarem amb la migració, si tenim algun problema o dubte sobre la connexió al servidor us avisem.

Qualsevol dubte o suggeriment ens comenteu.

Salutacions i gràcies

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:14

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)