Suport Tècnic : eNOTUM\_Lite - ALTRES - Informació traspàs  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's ENOTUM](28705561.html)
5.  [eNOTUM-Lite](eNOTUM-Lite_36341310.html)

Suport Tècnic : eNOTUM\_Lite - ALTRES - Informació traspàs
==========================================================

Created by Unknown User (cmoralea), last modified by Unknown User (otecjriquelme) on 04 May 2021

En aquesta FAQ farem un resum de la sessió que vam tenir amb Albert Ciffone el passat 09/03/2018.

Temes comentats
---------------

De moment només ho farà servir Justícia.

Informació rellevant:

1.  Tota la informació està en el GitHub: [https://github.com/ConsorciAOC/eNotumLite](https://github.com/ConsorciAOC/eNotumLite)
2.  A tenir en compte:  
    1.  Tenen el mateix protocol de NT.
    2.  No es poden cancel·lar si estan en estat final.
    3.  Hi ha una purga al cap de 2 mesos de BBDD de les notificacions i es guarden en disc (no podrem consultar notificacions amb més de 2 mesos d'antiguitat)
        1.  El procés de Purga està en una taula a la BBDD i indica un path per visualitzar on es deixa.
    4.  Per defecte no s'envien avisos o sms si no s'informa.

  

Diferències amb NT

1.  Es poden cancel·lar peticions si són errònies.
2.  Les notificacions només estan dos mesos al sistema.
    1.  Sistema de PURGA → Es pot desactivar el sistema de purga amb un flag: taula NT\_CONFIG\_PURGA
3.  Si no ho indiquen, no s'enviaran els avisos → XML dadesAvisos
4.  Els esquemes d'error canvien i es poden trobar al GitHub
5.  Existeixen callbacks per quan la notificació passa a Dipositada i a Expirada

  

1.  NT-LITE està desplegat a PCI30 - SOA - WL12 - Clúster APP i els logs es registren al fitxer NT-LITE-APPNODO\*.log
2.  Existiran 3 RDBMS per controlar l'NT\_lite. Els podrem buscar a la nova consola → admin3-pre.app.aoc.cat i admin3.app.aoc.cat ([http://admin3-pre.app.aoc.cat/pci3-rdbmseg-admin/](http://admin3-pre.app.aoc.cat/pci3-rdbmseg-admin/))
    1.  Amb el símbol del raig podrem llençar la query de forma que podrem veure els resultats (si puja o baixa) directament des de la consola.
    2.  Podrem suspendre els RDBMS directament amb un botó.  
          
          
        

La BBDD és : nt\_lite

Exemple de consulta per events:


select \* from nt\_lite.nt\_events\_enviament;

Related articles
----------------

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:53

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)