Suport Tècnic : HÈSTIA - EINES SERVEI - Modalitats del Servei  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's HÈSTIA](28705593.html)

Suport Tècnic : HÈSTIA - EINES SERVEI - Modalitats del Servei
=============================================================

Created by Unknown User (oteccmorales), last modified on 13 August 2020

Llistat i explicació de les modalitats que es poden integrar:

HESTIA\_CONSULTA\_CIUTADA

Aquesta operació permet consultar si un ciutadà existeix a partir del Codi de l'Àrea Bàsica de Serveis Socials i del seu identificador intern de l’Hèstia, NIF o CIP (targeta sanitària) i obtenir les seves dades. Es deu indicar obligatòriament el Codi de l'Àrea Bàsica de Serveis Socials i almenys uns dels 3 paràmetres d'identificació. En cas d’indicar més d’un paràmetre, el connector farà la següent priorització:  
Per poder consultar dades ha de coincidir l'IdCodine del ENS que fa la petició amb l'idcodine del qual es demanen les dades.

1.  Si s’indica l’identificador intern de l’Hèstia, el connector ignorarà la resta de paràmetres indicats i comprovarà l’existència del ciutadà únicament a partir de l’identificador intern.
2.  Si no s’indica l’identificador intern, i s’indica el NIF, el connector ignorarà el CIP indicat i comprovarà l’existència del ciutadà a partir del NIF.
3.  Si no s’indica l’identificador intern i tampoc el NIF, el connector comprovarà l’existència del ciutadà a partir del seu CIP.

Si no s’indica cap dels paràmetres, el connector retornarà un codi d’error. Si el ciutadà existeix, es retornen totes les seves dades i en cas contrari s’indicarà que no existeix.  
S'ha de tenir en compte que per poder consultar dades ha de coincidir el codINE del ENS que fa la petició amb el codINE del qual es demanen les dades.

HESTIA\_ EXPEDIENT

El servei Hèstia tracta l’Expedient Familiar com l’eina principal de treball dels professionals d’Atenció Primària: dóna suport per al treball directe dels casos, permet orientar els processos del sistema d’intervenció i agrupa tota la informació generada en un mateix nucli familiar (domicili).

L'expedient engloba les dades descriptives del nucli familiar a gestionar, la llista de les persones vinculades i la seva relació dins l’expedient, dades de diagnòstic de la situació (demandes, problemàtiques), el registre temporalitzat de les avaluacions i actuacions dels professionals, els plans d’acció (plans d’intervenció), els tràmits (formularis de sol·licitud que cal omplir i presentar per demanar una prestació) i els recursos concedits.

Aquest connector permet obtenir les dades d'un expedient (ocasionalment si el paràmetre indicat és el DNI del ciutadà i aquest tingués més d’un expedient en estat obert en l’ABSS indicada, es retornaria la llista dels expedients). Per a realitzar la consulta se li ha d'indicar obligatòriament el codi INE de l'ABSS i un dels tres paràmetres d'identificació de l’expedient. Aquests paràmetres són: l’IdExpedient que és l’identificador intern de l'expedient dins l’Hèstia, el número d'expedient que és l’identificador únic utilitzat pels professionals de l’ABSS o el DNI de la persona vinculada a l'expedient. En cas d’indicar més d’un paràmetre, el connector farà la següent priorització:

1.  Si s’indica l’identificador intern de l’Hèstia, el connector ignorarà la resta de paràmetres indicats i comprovarà l’existència de l'expedient únicament a partir de l’identificador intern. En aquest cas sempre es retornarà com a màxim 1 únic expedient.
2.  Si no s’indica l’identificador intern, i s’indica el número d'expedient, el connector ignorarà el DNI indicat i comprovarà l’existència de l'expedient a partir del número d'expedient. En aquest cas sempre es retornarà com a màxim 1 únic expedient
3.  Si no s’indica l’identificador intern ni tampoc el número d'expedient, el connector retornarà les dades de tots els expedients oberts en els quals la persona indicada (DNI/NIE/Passaport) estigui vinculada. Aquest és l’únic cas en el qual es pot retornar una llista d’expedients.

Si no s’indica cap dels paràmetres, el connector retornarà un codi d’error.

S'ha de tenir en compte que actualment només es permet la consulta d’expedients de la pròpia ABSS que realitza la petició.

HESTIA\_RECURSOS

Els recursos fan referència als serveis, prestacions, ajuts o intervencions sol·licitats per a un usuari dels Serveis Socials amb l'objectiu d'atenuar o solucionar les problemàtiques detectades o de satisfer les seves peticions.

Aquesta operació permet consultar les dades d’un recurs o d’una llista de recursos a partir del/s seu/s identificador/s intern/s i del Codi INE de l'Àrea Bàsica de Serveis Socials als que pertanyen. En el cas de passar una llista de recursos, el caràcter que s’haurà d’utilitzar com a separador és "," (la coma).

Si es passa una llista de recursos, no és obligatori que pertanyin al mateix expedient. El límit màxim que es pot sol·licitar en una única petició és de 100 recursos.

S'ha de tenir en compte que actualment només es permet la consulta de recursos de la pròpia ABSS que realitza la petició.

HESTIA\_TRAMITS

Els tràmits són els documents o formularis de sol·licitud que normalment cal omplir i presentar per tal de demanar una prestació. El programa Hèstia gestiona dos tipus de tràmits:

*   _Propis_: sol·licituds generades, dissenyades i gestionades per la pròpia Àrea Bàsica de Serveis Socials.
*   _Generalitat_: sol·licituds generades i dissenyades pel Departament de Treball Afers Socials i Famílies.

Aquesta operació permet consultar les dades d'un tràmit o llista de tràmits a partir del/s seu/s identificador/s intern/s i del Codi INE de l'Àrea Bàsica de Serveis Socials als que pertanyen. En el cas de sol·licitar més d'un tràmit, el caràcter que s’haurà d’utilitzar com a separador és "," (la coma).

Si es passa una llista de tràmits, no és obligatori que pertanyin al mateix expedient. El límit màxim de tràmits que es pot sol·licitar en una única petició és de 100.

S'ha de tenir en compte que actualment només es permet la consulta de tràmits de la pròpia ABSS que realitza la petició.

HESTIA\_CITES

El servei Hèstia disposa d'un mòdul encarregat de gestionar l'agenda dels seus professionals. A través d'aquest mòdul és possible registrar cites entre els usuaris dels serveis socials i els professionals que els presten servei. Aquest connector ens permet obtenir les dades d'una o diverses cites donades d'alta en el sistema.

Existeixen dues maneres de realitzar la consulta, en els dos casos és obligatori indicar del codi INE de l'ABSS (CodINE) que es vol consultar i únicament es retornaran cites d'aquesta ABSS. El primer mètode de consulta consisteix a indicar una llista d'identificadors interns de l’Hèstia d'una o més cites (IdCites). Aquest mètode ens serà d'utilitat per a actualitzar la informació de les cites que han estat localitzades amb anterioritat a través del segon mètode de consulta. El límit màxim que es pot sol·licitar en una única petició és de 100 cites.

El segon mètode de consulta, és una cerca en l'agenda mitjançant un rang de dates. Haurem d'indicar el paràmetre de data d'inici (DataInici) i el paràmetre de data de fi (DataFi). Com a màxim es permet sol·licitar les cites registrades en un rang de set dies. En el cas que vulguem limitar la cerca, tenim un paràmetre addicional (IdProfessionals) on podem indicar una llista de professionals per a restringir la nostra cerca. Com en la llista anterior, el límit màxim de professionals a filtrar serà de 100.

En cas d’indicar més d’un paràmetre, el connector farà la següent priorització:

1.  Si s'especifica una llista de cites (IdCites), el connector ignorarà la resta dels paràmetres indicats i únicament retornarà les cites localitzades a partir del seu identificador intern dins l’Hèstia. Recorda però, que només es retornaran les cites que pertanyin a l'ABSS indicada (CodINE).
2.  Si no s'indica una llista de cites, el connector retornarà totes les cites registrades en l'agenda de l'ABSS indicada (CodINE) compreses entre la data d'inici (DataInici) i la data de fi (DataFi). En el cas que s'indiqui una llista d'identificadors interns de professionals (IdProfessionals), només es retornaran les cites del rang indicat que incloguin a algun d'aquests professionals com a assistents.

Si no s’indica cap dels paràmetres, el connector retornarà un codi d’error. S'ha de tenir en compte que actualment només es permet la consulta de les cites de la pròpia ABSS que realitza la petició.

[https://github.com/ConsorciAOC/Hestia/blob/master/ConsultaCites.md](https://github.com/ConsorciAOC/Hestia/blob/master/ConsultaCites.md)

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:56

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)