Suport Tècnic : CDOMICILI - ALTRES - Migració del servei  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's CDOMICILI](28705548.html)

Suport Tècnic : CDOMICILI - ALTRES - Migració del servei
========================================================

Created by Unknown User (otecobernal), last modified by Unknown User (oteccmorales) on 10 November 2022

Missatge:

Benvolguts/des,

  
L’antiga aplicació de Comunicació de domicili, a la qual s’accedia mitjançant la URL [https://domicili.aocat.net/frontend/domicili/menu.do](https://domicili.aocat.net/frontend/domicili/menu.do), s'ha migrat cap a una nova solució tecnològica.

Per poder accedir a la nova versió serà necessari realitzar una sèrie de canvis (fase incial del projecte) que afectaran, principalment, a la forma d'entrar:

*   Accés per pantalla: A partir d’ara caldrà realitzar-lo des de la plataforma “EACAT > Aplicacions > Comunicació de domicili” amb el corresponent certificat d’empleat públic. Per tant, els usuaris de l’aplicació Comunicació de domicili haureu de disposar d’una targeta T-CAT o equivalent i sol·licitar al Responsable d’Interoperabilitat del vostre ens que us assigni el servei i el rol "Comunicació de Domicili". Podeu consultar el manual de la nova versió de Comunicació de Domicili per a més detalls.

  

*   Accés mitjançant integració: S’ha habilitat un frontal de compatibilitat provisional de manera que el canvi és transparent per a vosaltres; però caldrà que planifiqueu i feu la integració de la nova versió de Comunicació de domicili via PCI (Plataforma de Col·laboració Interadministrativa) abans del 31 de desembre de 2019. Vegeu:  
    [https://suport-integradors.aoc.cat/hc/ca/articles/7352984409757-Documentaci%C3%B3-gen%C3%A8rica-per-a-integrar-se-a-la-PCI](https://suport-integradors.aoc.cat/hc/ca/articles/7352984409757-Documentaci%C3%B3-gen%C3%A8rica-per-a-integrar-se-a-la-PCI) (al camp DatosEspecíficos s'haurà d'incloure el XML que fins ara enviaveu)

  

Aprofitem l’avinentesa per informar-vos que hem renovat les condicions de servei amb aquests ens que accepten les comunicacions de domicili:

*   Agència Estatal d’Administració Tributària (AEAT)
*   Direcció General de la Policia (DGP)
*   Direcció General de Trànsit (DGT)
*   Institut Nacional de la Seguretat Social (INSS)
*   Tresoreria General de la Seguretat Social (TGSS)

MUFACE no ha renovat els compromisos i CatSalut està revisant l’actual canal de recepció de les comunicacions. Per tant, en aquesta fase, les comunicacions de domicili a CatSalut no es podran realitzar.

Finalment, seguint les indicacions del Ministeri de Política Territorial i Funció Pública, us informem que només es podran realitzar comunicacions de dades de titulars amb NIF o NIE, no essent possible fer-ho amb passaport.

  
Aquests canvis s’emmarquen dins del projecte d’actualització i millora del servei Comunicació de domicili. Pròximament hi haurà evolutius per implementar millores i noves funcionalitats a la versió actual. Us informarem de tots els detalls en posteriors comunicacions.

  
Per a qualsevol dubte feu-nos arribar la vostra consulta o incidència a través del formulari següent: [https://suport.aoc.cat/hc/ca/requests/new](https://suport.aoc.cat/hc/ca/requests/new)

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:51

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)