Suport Tècnic : EACAT TR - PR - IIS (Capa presentació) - Desplegament  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [04 - Tècnica de sistemes + 24x7 + Padró](26313202.html)
4.  [Plataformes](Plataformes_41520520.html)
5.  [EACAT TR - PR - IIS (Capa presentació)](41520690.html)

Suport Tècnic : EACAT TR - PR - IIS (Capa presentació) - Desplegament
=====================================================================

Created by Unknown User (otecobernal), last modified by Joan Riquelme on 24 April 2025

El desplegament de TR s’haurà de realitzar amb ordre de capes.

1)      Scripts de BB.DD.

2)      Capa de lògica

3)      Capa de presentació

  

En aquesta FAQ explicarem el desplegament de la capa de presentació. Scripts a BBDD i capa lògica s'expliquen a les seves respectives FAQ's.

Pas 0: Backup
-------------

Realitzar backup de tota la carpeta **C:\\inetpub\\CSI** a **\\\\172.16.5.251\\storage\\eacattr\\backups**

Nomenclatura de les carpetes: CSI\_**DATA**\\CSI\_Frontend

  

Pas 1: Desplegar
----------------

Aturem el servei:

**Aturar servei**

net stop w3svc

Esperem que ens retorni missatge confirmant que s'ha aturat.

Si tenim problemes per executar la comanda → Provar d'obrir la shell com administrador.

  

Esborrem els temporals de l'ISS ubicats a :

_C:\\Windows\\Microsoft.NET\\Framework64\\v4.0.30319\\Temporary ASP.NET Files_

  

Fem la còpia de la carpeta del desplegament de presentació. (**RUTA: C:\\inetpub\\CSI**).

  

Aixequem el servei:

**Aixecar servei**

net start w3svc

  

Pas 2: Repetir el procés per cada un dels nodes.
------------------------------------------------

Repetim per cada un dels nodes on calgui desplegar

Pas 3: Validacions internes.
----------------------------

Hi han dues maneres diferents de realitzar les validacions:

*   A nivell de fitxers → Revisar que tots els fitxers i carpetes s'han modificat correctament
*   Validació JIRA → Realitzar validació que indiquen al JIRA →  Normalment s'encarrega l'OT

  

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:16

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)