Suport Tècnic : VO - INTEGRACIÓ - Homologació  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's VO](28705575.html)
5.  [VO - INTEGRACIÓ - Integració amb el servei](26313411.html)

Suport Tècnic : VO - INTEGRACIÓ - Homologació
=============================================

Created by Unknown User (jxnieto), last modified by OTEC ST Maria Jose Salar on 08 May 2025

Ens arribarà un tiquet FP on l'integrador demanarà el pas a PRO per consumir algún dels serveis de Via Oberta i ens ha d'adjuntar el document d'homologació omplert al tiquet. Per la nostra banda, haurem de realitzar unes revisions internes per validar que la integració amb l'entorn de PRE ha estat correcta.

  

Validacions internes.

ATENCIÓ:

En el tiquet FP que ens ha obert l'integrador o l'ens per realitzar la homologació, anirem informant de les validacions que hem realitzat en un comentari a 3er nivell. Us deixo un exemple de com realitzar aquest comentari, però podeu realitzar el format com creieu convenient. El més important és deixar clar que hem realitzat les validacions que explicarem a continuació i quines accions hem realitzat per validar l'integració a PRE de l'integrador.

1- Revisem els casos de proves adjunts i per cada cas del document d'homologació informem→ **OK/KO**

_Accions realitzades per validar aquest punt amb captures de pantalla o enllaç amb l'idpetició._

.rwui\_text\_box.rwui\_id\_800d78cc-ca6e-409f-a974-2d40ae8e5d52 {background-color: #F2F2F2; color: #666666;}.rwui\_text\_box.rwui\_id\_800d78cc-ca6e-409f-a974-2d40ae8e5d52 \*:not(.rwui\_content) {color: #666666;}.rwui\_text\_box.rwui\_id\_800d78cc-ca6e-409f-a974-2d40ae8e5d52 span.rwui\_icon {color: #666666;}

Validacions correctes → Totes les validacions realitzades i la integració és correcte, podrem autoritzar a l'entitat a consumir en PRO.

Alguna validació dona error → Avisem a l'integrador o l'ens que una validació no es correcte, indiquem quina validació es incorrecta i que ha de realitzar per solucionar-ho.

El document que ens adjuntarà haurà de correspondré amb el servei amb el que es donarà d'alta. 

Llistat documents

[https://github.com/ConsorciAOC/Homologacio-Serveis](https://github.com/ConsorciAOC/Homologacio-Serveis)

Arxivaments de casos de proves del ministeri en Sharepoint (Consorci Administració Oberta de Catalunya\\Operacions - General\\SUPORT\_TECNIC\\SERVEIS\\VO - Integració)

Un cop realitzada la homologació de Via Oberta.

1.  A les captures de pantalla adjuntarem imatges amb els productes, modalitats i finalitats que hem donat d'alta. És important fer-ho perquè així els organismes veuen els codis per a poder consumir.
    
    _Benvolguts,_
    
    _Revisant el document d'homologació que ens heu adjuntat més unes validacions internes, hem vist que la vostra integració és correcta. Ens complau confirmar-vos que hem procedit a configurar el servei de \[**XXXX**\] per tal de poder consumir-lo a PRO._
    
    _Les autoritzacions necessàries per poder consumir el servei sol·licitat a l’entorn de PRODUCCIÓ._
    
    **_Adjuntem captura de pantalla_**
    
    _Quedem a la vostra disposició per atendre qualsevol dubte o problema._
    
    _Salutacions cordials i gràcies._
    
    .rwui\_text\_box.rwui\_id\_a26caec0-7d73-4b7d-9272-8ab64e51a18a {background-color: #F2F2F2; color: #666666;}.rwui\_text\_box.rwui\_id\_a26caec0-7d73-4b7d-9272-8ab64e51a18a \*:not(.rwui\_content) {color: #666666;}.rwui\_text\_box.rwui\_id\_a26caec0-7d73-4b7d-9272-8ab64e51a18a span.rwui\_icon {color: #666666;}
    

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:01

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)