Suport Tècnic : Errors en FASE\_SIGNATURA  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's ENOTUM](28705561.html)
5.  [eNOTUM - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - Errors en el cicle de vida d'una notificació (ESTATS >= 1024)](36340658.html)

Suport Tècnic : Errors en FASE\_SIGNATURA
=========================================

Created by Unknown User (otecjriquelme), last modified by Joan Riquelme on 31 January 2024

Durant aquesta fase, eNOTUM ha signar la notificació utilitzat el certificat (clau pública + privada) que l'ens ha cedit a l'AOC.

Aquest certificat està carregat al TrustedX. Es poden revisar les següents FAQs sobre el TrudtedX: [FAQ's SSC (TrustedX)](28705605.html).

  

Un cop identificat i solucionat l'error. És important comunicar a l'ens que haurà de tornar a fer aquestes notificacions si ells ho creuen oportú. Nosaltres **NO podem reiniciar notificacions que hagin fallat en aquesta fase**.

Consultes a Base de dades per determinar si hi ha error en aquesta fase i quin error hi ha:
-------------------------------------------------------------------------------------------

  

**Revisem estat de la notificació**

\--Si la notificació es troba en estat 1025 --> Error en FASE SIGNATURA
select \*
from nt30.aoc\_nt\_notificacions
where id\_notificacio = 'XXXXXXXXX';

**Revisem com està la notificació a la event motor**

\-- Si la FASE\_SIGNATURA es troba en estat 2 i reintents 6 vol dir que ha fallat
SELECT \*
FROM NT30.AOC\_NT\_EVENT\_MOTOR a
where a.id\_notificacio = 'XXXXXXXXX';

**Revisem a la taula logs quin error ha donat**

\-- Hauríem de veure com s'ha insertat a la taula ERROR IRRECUPERABLE en fase SIGNATURA
select \*
from nt30.aoc\_nt\_logs l
where l.id\_notificacio = 'XXXXXXXX';

  
Revisions a realitzar
------------------------

**Pas 0**: Revisar si han pogut fer notificacions posteriors a l'error. Si els hi ha funcionat, és que va ser un error puntual.

**QUERY per veure notificacions filtrant per data** Expand source

select nn.\*
  from nt30.aoc\_nt\_notificacions nn,
       nt30.aoc\_nt\_tramesa       tr,
       nt30.aoc\_nt\_entitat       ee
 where tr.id\_tramesa = nn.id\_tramesa
   and tr.id\_entitat = ee.id\_entitat
  -- and nn.codi\_bo = 'SPICA'
   -- and nn.id\_notificacio
  and ee.id\_ens = '9002350006' -- filtrem per entitat si volem
   --and nn.numero\_registre in ('SALID-2019-113', 'S/000002-2019')
      --and ee.id\_entitat = '1'
   and nn.data\_creacio >=
       to\_date('15/03/2019 00:00:00', 'dd/mm/yyyy hh24:mi:ss');

  

Una vegada descartat l'error puntual, revisarem bàsicament:

1.  Amb quin certificat està intentant signar eNOTUM (AOC vs. cedit)
2.  Està caducat el certificat amb què estan signant?

### 1 - Revisar quin certificat estan utilitzant.

Podem revisar la FAQ: [eNOTUM - INTEGRACIÓ - Signatura de la notificació amb els certificats del TRUSTEDX](26313373.html)

En cas que estiguin utilitzant el certificat de l'AOC i els falli, revisar logs i comentar internament.

En cas que utilitzin un certificat cedit. Passem al punt 2.

### 2 - Revisar si el certificat cedit està caducat.

Per fer aquesta revisió, mirarem quin certificat hi ha carregat per l'entitat al TrustedX: [SSC (TrustedX) - FLUX DEL SERVEI - Revisió de certificats](26313660.html)

En cas que aquest certificat estigui caducat, poden haver passat dues coses: que l'entitat NO hagi demanat la renovació o bé que l'hagi demanat però encara no s'hagi carregat (es fa els dimecres) o s'hagi carregat incorrectament.

Per tal de veure en quin cas ens trobem, haurem de buscar si hi ha un tiquet d'alta on l'entitat demani renovar el certificat.

Per fer-ho, anirem als tiquets d'alta i posarem l'INE10 de l'entitat al buscador.

  

1 - L'entitat NO ha demanat la renovació.

En aquest cas indicarem a l'entitat pel tiquet que han de demanar la renovació del certificat.

Han de seguir els passos que es detallen a la FAQ: [https://suport-tcat.aoc.cat/hc/ca/articles/4413912715025-Com-puc-sol-licitar-un-Segell-Electr%C3%B2nic-de-l-AOC-](https://suport-tcat.aoc.cat/hc/ca/articles/4413912715025-Com-puc-sol-licitar-un-Segell-Electr%C3%B2nic-de-l-AOC-) Se'ls pot adreçar cap aquesta FAQ.

En cas que ja l'hagin demanat, que ens indiquin el tiquet que se'ls ha obert per tal que ho puguem revisar amb el CAU

  

2 - L'entitat si que ha demanat la renovació (trobem el tiquet d'alta demanant-la)

En aquest cas, pot ser:

**Que** **no s'hagi tramitat encara** (es fa els dimecres → Deixem el tiquet pendent d'informació fins que dimecres es carregui el certificat

**S'hagi carregat però a la bbdd segueix apareixen com caducat** → Això vol dir que s'ha carregat malament. Parlarem amb el company que va carregar-lo (ho indica en un comentari al Footprint) per tal que ho revisi.

Tiquet d'exemple: FP #189654

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:53

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)