Suport Tècnic : FAQ PAM  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)

Suport Tècnic : FAQ PAM
=======================

Created by Unknown User (otecjlortega), last modified on 01 February 2024

### Informació sobre l'eina PAM (Privileged Access Management)

L’eina PAM (Privileged Access Management) és una eina que la principal missió que té és la de ser el repositori centralitzat de secrets. Aquest rol abans el teníem en fitxer KeePass, però ha quedat obsolet e insegur.

Eines PAM com la que tenim desplegada al Consorci AOC ens ajuden a mantenir centralitzades les credencials, xifrades de manera segura, amb un accés granular per cada usuari i/o grups d’usuaris, amb rotació de contrasenyes, funcionalitats com els launchers d’aplicació, auditoria i traçabilitat dels secrets i l’ús que es fa dels mateixos, ens ajuda a nivell de compliment normatiu, i un llarg etcètera.

##### Organització actual

Tindrem una distribució dels secrets lo més semblant al Organigrama d’Operacions, és a dir unes carpetes base per cada Unitat, amb privilegis de propietaris pels members de la Unitat específica i amb capacitats per fer i desfer a nivells inferiors. També podran compartir els ramals que convinguin amb alters Unitats i/o grups de treball que considerin oportú.

Les Unitats i la distribució de carpetes al PAM a data d’avui són:

*   Arquitectura
*   Mateniment Intern
*   Projectes
*   Qualitat
*   Seguretat
*   Sistemes
*   Suport Tècnic

##### Responsabilitat de les credencials

Cada Unitat serà responsable de tots i cadascún dels secrets que contenen, i dels que es vagin generant de nou. Tota la informació generada, ja siguin les pròpies credencials com tota la resta d’informació enmagatzamada com poden ser noms de servidors, adreces IP, URLs, usuaris, dominis, comentaris, … són considerades dades en tots els casos, i el propietari de les dades són les Unitats que les generen.

  

S’han de fer ús de les bones pràctiques alhora:

*   D’establir una plantilla adient per a cada secret.
*   Creant-los en la seva carpeta d'Unitat.
*   Amb quin equip de treball es comparteixen tot seguint una política base de minims privilegis.

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:03

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)