Suport Tècnic : GLOBAL - ALTRES - Missatges tipus per enviar als correus  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's Global](28705585.html)

Suport Tècnic : GLOBAL - ALTRES - Missatges tipus per enviar als correus
========================================================================

Created by Unknown User (oteccmorales), last modified by Cristian Morales on 28 November 2024

Si rebem correus que ens demanen realitzar accions o consultes sense tiquet Zendesk, els hem d’indicar com procediment el següent missatge:

  

  

Missatge tipus

**CATALÀ:**

Benvolguts/Benvolgudes, 

Voldria confirmar-vos que hem rebut el vostre missatge i indicar que comencem a revisar el que ens comenteu. 

Això no obstant, per tal de disposar d’un registre de les tasques i un control d’aquestes, ens hauríeu d'obrir un tiquet a través del [següent formulari](https://suport-integradors.aoc.cat/hc/ca/requests/new).

Si us plau, tingueu present que per una ràpida gestió necessitem que al tiquet adjunteu en cas de ser necessari la següent informació (en un fitxer .zip):

*   Petició, resposta i url del servei web que esteu utilitzant.
*   Data i hora de la petició
*   INE10 de l’ens afectat
*   Entorn : PRE o PRO 

Un cop rebeu el codi del tiquet per correu, aviseu-nos per aquest canal per a tenir-ho en compte i continuar la gestió pel mateix.

Cordialment.

**CASTELLÀ:**

Bienvenidos\\as,

Os confirmamos que hemos recibido vuestro mensaje e indicar que empezamos a revisar lo que nos comentáis.

No obstante, para disponer de un registro de las tareas y un control de estas, nos tendríais que abrir un ticket a través del siguiente formulario ([https://suport-integradors.aoc.cat/hc/ca/requests/new](https://suport-integradors.aoc.cat/hc/ca/requests/new)).

Por favor, tener presente que para una rápida gestión necesitamos que en el ticket adjunteis en caso de ser necesario la siguiente información (en un fichero .\*zip):

*   Petición, respuesta y \*url del servicio web que estáis utilizando.
*   Fecha y hora de la petición
*   INE10 del ens afectado
*   Entorno : \*PRE o PRO

Una vez recibais el código del ticket por correo, avisadnos por este canal para tenerlo en cuenta y continuar la gestión por el mismo.

Cordialmente.

  

[ST-12306](https://contacte.aoc.cat/browse/ST-12306?src=confmacro) - Data cannot be retrieved due to an unexpected error.

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:55

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)