Suport Tècnic : eFACT - INTEGRACIÓ - Dubtes  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's EFACT](30867754.html)

Suport Tècnic : eFACT - INTEGRACIÓ - Dubtes
===========================================

Created by Cristian Morales, last modified on 24 March 2025

Data de pagament: A la documentació indica que és obligatori informar aquest canvi d'estat i també la pròpia data, però actualment la data no s'està enviant. S'ha d'enviar ara?

*   La data de pagament de la factura és obligatori que la informeu.

Identificador de factura: Entenem que aquest identificador és únic. Fins i tot, si un proveïdor ha de reenviar més d'una vegada la mateix factura (per exemple, perquè s'ha retornat) ens arribarà cada vegada amb un identificador diferent. És correcte?

*   Correcte. L'identificador serà únic. Si rebutgeu una factura i el proveïdor la torna a enviar, la nova tindrà un nou identificador

  

Quan es triga en fer el canvi de WS a servei REST?

És l'ens que indica quan vol que els activem amb uns dies d'antelació (això s'especifica en el formulari d'integració)

ZD#268284

  

  

aquests identificadors es mantenen respecte al sistema de comunicació de dades actual? Es a dir, en cap momentIdentificador de la factura: poden existir identificadors duplicats?

*   Correcte. No hi haurà identificadors duplicats. Els identificadors de les factures que tingueu actualment es poden utilitzar en la nova API.

En el moment del canvi de sistema, entenem que existiran factures que s'han rebut pel sistema antic, però els seus canvis d'estat s'han de notificar amb el nou sistema, és correcte? (per això ens interessa confirmar si l'identificador de les factures és únic en els dos sistemes)

*   Si voleu, podeu continuar la gestió de les factures que heu descarregat del FTP amb el mecanisme d'integració via FTP però també podeu continuar-ho via la API REST. Personalment, em sembla més fàcil fer el canvi i passar a gestionar-ho tot amb la API REST (les factures noves i les velles) però cada cas és diferent i vosaltres decidiu.

Es deixarà de rebre factures al FTP un cop fet el canvi?

S'entrega als 2 llocs durant un temps, per si tenen problemes amb la nova integració l'ens pugui fer rollback i tindre la informació en el FTP.

ZD#268284

Es necessari cap certificat amb la integració REST?

NO fa falta cap certificat per aquesta integració

ZD#268284

Entenem que en el moment d'entrar en producció, ens informaran de la nostra clau secreta per generar els token corresponents. Correcte?

*   Sí, us passarem l'usuari i la clau secreta quan ens demaneu l'alta.

l secret key que es facilita pot variar o es definitiva?

Es definitiva

Mida màxima dels adjunts

2mb

[ST-24768](https://contacte.aoc.cat/browse/ST-24768?src=confmacro) - Data cannot be retrieved due to an unexpected error.

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:52

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)