Suport Tècnic : VO - CORPME - ERRORS- Error Registre Propietat: Acceso denegado  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's VO](28705575.html)
5.  [FAQ's VO - Col·legis Professionals](28705581.html)
6.  [VO - CORPME](VO---CORPME_36340973.html)

Suport Tècnic : VO - CORPME - ERRORS- Error Registre Propietat: Acceso denegado
===============================================================================

Created by Unknown User (otecjriquelme), last modified by Maria Dolors Alvarez on 14 August 2020

**Error que retorna el CORPME**
-------------------------------

Com a resposta al consum del **REGISTRE DE LA PROPIETAT - NOTA SIMPLE**, el CORPME retorna una resposta XML amb l'error: **Acceso denegado**.

En aquests casos, nosaltres no hi podem fer res. És un error en castellà i per tant el retorna l'emissor. Haurem de contactar amb ells.

**Ens posem en contacte amb el CORPME**
---------------------------------------

Ens haurem de posar en contacte amb el CORPME per preguntar-los si l'usuari amb què consumeix aquesta entitat està ben configurat al seu sistema.

Per això, haurem de comprovar primer amb quin usuari consumeixen.

### Comprovar l'usuari:

Llençarem la següent consulta (DB: ORA12PRO)

**Comprovar usuari**

select \* from MCPCIIOP.AOC\_MCREGISTRADORS\_CREDENCIAL
where codi\_requeridor='XXXXXXXX'  --INE10 de l'entitat que té l'error

Amb aquesta query recuperarem l'usuari (USUARIO a la taula) amb què l'entitat consumeix al CORPME.

Amb això ja podem contactar amb ells (_explotacion.floti@[corpme.es](http://corpme.es)_).

Podem intentar treure les evidències XML de la MTI, també la data i hora del consum. Si no les trobem, ho indiquem en el missatge. El que és important és dir-los el USUARIO.

**Missatge Tipus**

Buenas tardes,

 Escribimos porque un usuario (Ajuntament de XXXX) con CIF: **XXXXXX** está recibiendo error al realizar consultas al **Registro de la Propiedad – Nota Simple**.

 El error que obtienen es: **(6): Acceso denegado**.

 Lamentablemente no disponemos de las evidencias XML de los consumos así que no podemos hacéroslas llegar.

No obstante si podemos indicar que un consumo con error se ha producido a fecha y hora: **XXXXXXXXX**.

 El usuario que tenemos configurado para esta entidad es: **XXXXXX**.

 Podéis revisar si hay algún problema de autorización por vuestro lado, por favor? Hemos comprobado que el error proviene de vuestro webservice.

 Si necesitáis más información por nuestro lado, no dudéis en pedírnosla.

 Gracias por adelantado.

 Saludos,

FP exemple: **320459**  
Correu exemple: RE: AOC\_Suport: Error en los consumos de Registro de la Propiedad - FP #**320459**

  

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:01

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)