Suport Tècnic : eNOTUM - ALTRES - Notificacions sense dades de contacte pel destinatari  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.html)
4.  [FAQ's ENOTUM](28705561.html)
5.  [eNOTUM - FLUX DEL SERVEI - Informació del Servei i FAQ's generals](26313306.html)

Suport Tècnic : eNOTUM - ALTRES - Notificacions sense dades de contacte pel destinatari
=======================================================================================

Created by Unknown User (agonlara), last modified by Albert Ciffone on 13 April 2021

Tal i com indica a la documentació:

*   Per a l'element PersonaFisica si el /Notificacio/Canal és DIGITAL, serà obligatori informar una bústia de correu o un telèfon, si per el contrari el /Notificacio/Canal és PAPER no es realitzarà aquesta comprovació i aquests camps seran opcionals.
*   Per a l'element PersonaJuridica informar la bústia de correu o el telèfon serà opcional.

Justificació:  És correcte que no sigui obligatori introduir les dades d'un destinatari. Això és un canvi funcional que es va demanar a partir del 2018 perquè entrava en vigor una llei on les empreses estan obligades a relacionar-se electrònicament amb l'administració. Pot donar-se el cas que l'administració en concret no té les dades de contacte de l'empresa, però té l'obligació de crear la notificació electrònica perquè es tracta d'una empresa. L'e\-Notum en cas de persones jurídiques o empreses no requereix ni e-mail ni SMS com a obligatori.   
Per tant és correcte que e-Notum hagi processat la notificació encara que no tingués dades de contacte. El mateix passa amb les persones físiques per les quals s'intenta enviar una notificació en PAPER (l'administració no disposa de les dades ni consentiment per enviar notificacions electròniques i simplement prova sort per si l'usuari accedeix a eNotum i accepta la notificació, estalviar-se l'enviament posterior real via correu, per això aquest tipus de notificacions s'envia el Canal com a PAPER)  
  
Per al casos on no s'ha informat ni bústia ni correu, si l'usuari accedeix a webCiutada amb certificat o a través de VALID a e-Notum, li ensenyarà les notificacions disponibles per a aquells NIF, però en canvi no haurà rebut ni SMS ni correu d'avís perquè aquests camps no s'haurien informat.

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:53

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)