Suport Tècnic : REPRESENTA\_SIGNATURA  

1.  [Suport Tècnic](index.html)
2.  [Suport Tècnic](13893782.html)
3.  [03 - Monitorització - Revisions globals](26313327.html)
4.  [03 - Monitorització - OLD](128647245.html)
5.  [Sondes S.T.](Sondes-S.T._30869120.html)
6.  [Sondes ST - Old](Sondes-ST---Old_41522507.html)
7.  [Sondes ST - REPRESENTA](Sondes-ST---REPRESENTA_28706731.html)

Suport Tècnic : REPRESENTA\_SIGNATURA
=====================================

Created by Unknown User (otecagonzalez), last modified on 02 December 2019

  

**Query:**

 SELECT UUID FROM R\_SIGNATURA\_EVIDENCIA WHERE SIGNAT=0 AND IN\_PROGRESS=0 AND REINTENTS = 3;

**Descripció:** 

Aquesta sonda fa referència al RDBMS que tracta les signatures de peticions.

Quan es rep una petició es signa per donar una validesa conforme es va realitzar una petició per fer una representació.

Es genera la signatura amb un certificat del consorci. Aquesta operació es realitza pel modul del MSC de la PCI. I més baix nivell hi ha el trustedX per agafar el certificat. 

Aquesta operació es fa paral·lelament de la resposta de la petició. 

  

*   SIGNAT 1 = signat 0 =no signat
    
*   IN PROGRESS 1= en curs. No s'hauria de veure aquest estat perquè es molt ràpida la operació. Si esta aquest estat es probable que hi hagi algun problema. 
    
*   REINTENTS màxim 3.
    

  

QUERY RDMS:

 SELECT UUID FROM R\_SIGNATURA\_EVIDENCIA WHERE SIGNAT=0 AND IN\_PROGRESS=0 AND REINTENTS < 3;

  

**Actuació:** 

Actuarem quan hi hagin 10 o més registres en la sonda.

En cas que aquesta sonda registri peticions amb error, haurem de revisar l'estat del MSC si està tractant correctament la signatura.

En cas que no funcioni el MSC haurem de traspassar-ho a Suport Tècnic, ja que s'haurà d'actuar a la resolució amb la plataforma PCI i no tindrà per que ser error de REPRESENTA.

  

Si el MSC no falla, provarem de reinciar les peticions, ja que podrien ser errors puntuals.

UPDATE R\_SIGNATURA\_EVIDENCIA set reintents = 2 where UUID = XXX

  

INFO Provisional

En cas de veure aquest missatge és perquè encara no s'ha actuat davant d'aquesta sonda, el primer cop abans de reinciar ens posarem amb contacte amb el desenvolupador (Artur Barbeta) per fer-ho conjuntament.

  

Un cop ho haguem resolt podem eliminar aquest missatge i documentar l'actuació definitiva.

  

  

**LOGS:**

SOA -> /aoc/apps/APP/logs/Representa\_APPNODO2\_SOA**.**log

              /aoc/apps/APP/logs/Representa-portal\_tomcat8-01.log

**Tomcats 8**:

aoc-l-tomcat8

**BBDD**:

BD de core: ORA12 (KeePass)

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:11

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)