Gestió de l'Àrea de Tecnologia : Acta Manteniment intern i Seguretat 18/01/2022  

1.  [Gestió de l'Àrea de Tecnologia](index.md)
2.  [Página de inicio de Gestió de l'Àrea de Tecnologia](13893786.md)
3.  [Actes de reunió de seguiment](34505308.md)
4.  [Manteniment Intern i Seguretat](Manteniment-Intern-i-Seguretat_64979142.md)
5.  [2022](2022_81855463.md)

Gestió de l'Àrea de Tecnologia : Acta Manteniment intern i Seguretat 18/01/2022
===============================================================================

Created by Usuario desconocido (elopez) on 19 enero 2022

Data

18-ene-2022

Assistents
----------

*   [Ivan Caballero Admin](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero.admin)
    
*   [Toni Vierge](https://confluence.aoc.cat/display/~tvierge.admin)
    
*   [Sergio Figueras](https://confluence.aoc.cat/display/~sfigueras)
*   [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes)
*   [Usuario desconocido (adesset)](https://confluence.aoc.cat/display/~ADesset)

Ordre del dia
-------------

*   [\[TEC-170\] Seguiment Seguretat i Lloc de Treball - 18/01/2022 - Contacte - AOC](https://contacte.aoc.cat/browse/TEC-170)

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

Rubén i Toni

Nous llocs de treball  incorporacions de persones i pla renove.  Persones i material

*   Monitor, teclat, ratolí, suport pel pc i pantalla
    *   Ordinadors per les persones noves i per renovar. Caldrà fer concurs o parlar amb el CTITI per a fer la compra
    *   Llicencies noves
    *   Smartphone cal agafar línies per tothom  aprofitar el pla renove per a fer-ho tot possiblement mes de febrer/març  - Toni preguntarà a Marc . Manquen uns 30 telèfons nous aprofitar el plan renove per a poder gestionar-ho sempre tot de forma conjunta.

2

Rubén i Toni

Migració  Servidors. 

*   Ja tenim uns quants a Nexica, de moment es treballa amb el domini Oficines OK; Nexica OK ; tenim problemes amb el Mediacloud
*   Cal fer el moviment de màquines: palo alto, host . Es va parlar de contractar a algú per ajudar-nos
*   Caldrà valorar si es pot reaprofitar el sistema WIFI que tenim allà on anem, si no es disposa d’un propi.

3

Rubén i Toni

Migració centraleta

*   Problemes amb el proveIdor del CTITI (Vodafone). Marc llusià ja disposa  l’extensió de cadascú tot OK al Gicar.   
*   Es mantindran 2 terminals fisícs: recepcio i secretaria de direcció .
*   Manca migrar capçaleres i acabar de configurar.
*   Dijous a les 12 hi ha una reunió amb el CITI

4

Ivan

Relacions amb l’Agència

*   Contracte amb alguna empresa (Agència o no) per a fer les tasques que te planificades Ivan i que ja li ha passat al Manel Herrer. 
*   Es dubta que l’Agencia sigui capaç d’oferir tot el que el Consorci AOC necessita. L’Agència proposar incorporar els nostres projectes dins del seu perímetre de Seguretat. Pensaven que l’agencia oferia un SOC però ells fan els anàlisi cada 3 mesos. Caldria potser contractar-ho fora.    

Programa de seguretat.  Veure que fem nosaltres i que fan ells i costos

5

  

Altres temes

Planificar les vacances per a  fer la mudança i la feina caldrà incorporar ajuda. Toni cal que valori els recursos que necessita.

Configuració de la nova unitat de seguretat.  S’estan definint les places.  Sortiran al gener

Tancar ports vulnerables del Exchange, es pot fer ja?  A finals de desembre i han respost un parell de persones i aquesta setmana es podria tancar.

Refer els procediments d’altes i baixes de personal i relacionar el material inventariable i  retornable

Usuaris que perden el domini, amb els canvis que actualment s’estan fent això en principi no ha de passar.  Modificant la global protect però no és la millor opció. Caldria re-configurar .  Es farà una proba amb el Marc Lana i veure si el nou sistema funciona correctament, en cas que no funcioni correctament s’estudiarà una nova forma de fer-ho.   

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 06 junio 2025 23:39

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)