Gestió de l'Àrea de Tecnologia : Acta reunió: model integració Nous serveis AOC (21/07/2022)  

1.  [Gestió de l'Àrea de Tecnologia](index.md)
2.  [Página de inicio de Gestió de l'Àrea de Tecnologia](13893786.md)
3.  [Actes de reunió de seguiment](34505308.md)
4.  [Seguiment de Tecnologia 2022](Seguiment-de-Tecnologia-2022_64979516.md)

Gestió de l'Àrea de Tecnologia : Acta reunió: model integració Nous serveis AOC (21/07/2022)
============================================================================================

Created by Sergio Gutierrez on 22 julio 2022

Data

21-jul-2022

Assistents
----------

*   [David Tejada](https://confluence.aoc.cat/display/~dtejada.admin)
*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero.admin)
*   [José Luis Pastor](https://confluence.aoc.cat/display/~jlpastor)
*   [Oscar Trapote](https://confluence.aoc.cat/display/~otrapote)
*   [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes)
*   [Sergio Gutierrez](https://confluence.aoc.cat/display/~sgutierrez)
*   [Kenneth Capseta](https://confluence.aoc.cat/display/~kcapseta)
*   [Roger Noguera](https://confluence.aoc.cat/display/~rnoguera)
*   [Andreu Martinez](https://confluence.aoc.cat/display/~amartinez)
*   [Albert Ciffone](https://confluence.aoc.cat/display/~aciffone)
*   [Jordi Florit](https://confluence.aoc.cat/display/~JFlorit)
    
*   [Ramon Grangé](https://confluence.aoc.cat/display/~RGrange)

Ordre del dia
-------------

*   Primera reunió per definir el nou model d’integració que proposem per als nous serveis (DESA'L, MUXv3, nou EACAT, ...) de l'AOC que cal obrir a integradors externs com la PICA.
*   Identificar les diferents funcionalitats que voldríem contemplar i estandarditzar en el nou model:
    *   Autenticació i autorització 
    *   Auditoria i evidències
    *   Model de seguretat
    *   Monitorització i observabilitat
    *   Establiment de quotes i/o límits 
*   Decidir si ens enfoquem cap a un model més distribuït on cada servei específic tingui un alt grau d’autonomia (això sí, sempre compartint totes les funcionalitats i elements comuns del punt anterior) amb la construcció de components i mòduls comuns, etc. O si ens enfoquem cap a un model més similar a la PCI actual amb algun producte de base com podria ser un API manager de mercat.
*   En funció de l'anterior punt, decidir la ubicació d’aquests elements, components o mòduls comuns (cloud públic, Mediacloud o Nexica)

  

Vídeo de la sessió: [https://llicenciesaoc-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/sgutierrez\_aoc\_cat/EdsNA8FgWxhGo4AQfy8qQHoBysYPTs7e1QMLcicR-8pqnw](https://llicenciesaoc-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/sgutierrez_aoc_cat/EdsNA8FgWxhGo4AQfy8qQHoBysYPTs7e1QMLcicR-8pqnw)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

[Sergio Gutierrez](https://confluence.aoc.cat/display/~sgutierrez)

Motivació de la reunió

*   Es comenta que l'objectiu d'aquest grup de treball no és definir un model d'integració per substituir la PCI actual, que romandrà en servei molts anys, sinó definir una nova solució complementària a la PCI per a aquells serveis que estem posant en marxa amb el nou model TIC basat en el cloud públic (DESA'L, MUXv3, nou EACAT, ...).
*   La idea és oferir un nou model d'integració per aquests nous serveis que estigui més alineat amb les noves tecnologies actuals (APIs REST) i que aprofiti les possibilitats d'escalabilitat i fiabilitat del cloud públic.

2

Tots

Funcionalitats que haurà d'oferir el nou model d'integració

*   Autenticació:
    *   Tots els serveis hauran de disposar d'un mòdul d'autenticació comú per facilitar la feina d'autenticació als integradors. Aquest mecanisme d'autenticació és el que ens ha de permetre garantir la identificació de l'integrador i serà per tant un mòdul crític. La idea és fer servir un mecanisme estàndard àmpliament acceptat per la indústria (p. ex. token JWT)
    *   El mecanisme d'autenticació haurà d'oferir 2 nivells d'autenticació per oferir un major nivell de granularitat: 
        1.  Autenticació a nivell d'integrador.
        2.  Autenticació a nivell de ciutadà o organisme (equivalent a l'atribut _IdSolicitanteOriginal_ de la PCI). L'autorització però d'aquest segon nivell d'autenticació correspondrà al propi servei específic (DESA'L, eNotum, ...)
*   Autorització:
    *   L'autorització dels serveis, productes, o APIs, que pot consumir cada integrador s'haurà de fer des d'una única consola comú (equivalent al que fem actualment amb el SIRI).
    *   Per als integradors més potents podem disposar de jocs de credencials diferenciats per a cadascun dels nostres serveis. Per als integradors més petits potser podem permetre'ls reaprofitar el mateix joc de credencials.
*   Auditoria i evidències:
    *   El mòdul d'autenticació comú haurà d'enregistrar les evidències i tota la informació d'auditoria de forma estandarditzada en un repositori comú. Tota aquesta informació d'auditoria i totes aquestes evidències hauran de poder ser consultades des d'una única consola centralitzada.
*   Model de seguretat:
    *   Tots els nous serveis que obrim a fora hauran de tenir implementat un model de seguretat comú amb unes mateixes línies de defensa (Anti DDoS, IDS/IPS, ...)
    *   Haurem de disposar d'una consola comú amb l'estat de la seguretat de tots els serveis del nou model d'integració
    *   El cloud públic (AWS) facilita molt la implementació d'aquest model i d'un perímetre de seguretat d'abast transversal a tots els serveis del nou model, aprofitant economies d'escala
*   Monitorització i observabilitat:
    *   Tots els serveis del nou model d'integració hauran de generar unes mètriques comuns, i amb la mateixa periodicitat.
    *   Les eines de monitorització/observabilitat hauran de ser comuns i haurem de tenir uns quadres de comandament únics on poder consultar des d'una mateixa consola centralitzada l'estat de tots els serveis.
*   Establiment de quotes i/o límits:
    *   El cloud públic (AWS) facilita molt la gestió de quotes i límits per integrador i servei. Aquesta gestió de quotes és molt flexible i es pot activar/desactivar de forma molt àgil en funció de les nostres necessitats. 
*   Funcionalitats CRM:
    *   Actualment s'abusa del SIRI amb pseudo altes de determinats serveis externs (p. ex. eFACT) simplement per poder aprofitar els informes d'activitat que ofereix el SIRI.
    *   Necessitem disposar d'algun mòdul de CRM que ens permeti conèixer el detall dels serveis als que té accés que cada organisme i/o integrador.
*   Portal del desenvolupador:
    *   Els API managers ofereixen un portal d'autoservei als integradors on aquests poden conèixer tots els serveis que oferim (de forma similar al que tenim actualment al GitHub), però que a més a més permet als integradors sol·licitar l'autorització a aquests serveis.
    *   Aquesta podria ser una funcionalitat interessant per oferir-la en el nou model d'integració.

3

Tots

Model distribuït vs model centralitzat (p. ex. amb API Manager)

*   Amb les eines i funcionalitats que ofereix el cloud públic (AWS), no es veu necessari implementar el nou model d'integració amb l'ajuda d'un API manager de mercat. Totes les funcionalitats que s'hauran d'oferir es poden implementar directament amb els diferents serveis i recursos que ofereix AWS. 
*   Es considera millor opció implementar un model distribuït on cada servei específic ofereixi directament la seva API als integradors sense passar per un mòdul comú com podria ser un API manager. El mòdul comú esdevindria un punt crític de fallida i no aporta un valor que ho justifiqui.
*   El que sí que caldrà és alinear tots els serveis per garantir que tots els objectius i totes les funcionalitats comuns identificades al punt 2 s'assoleixen

Tasques
-------

1.  *   Propera reunió convocada pel dia 27-jul-2022 

Document generated by Confluence on 06 junio 2025 23:40

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)