Seguretat : Guia de Formació i conscienciació a usuaris  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Procediments Unitat de Seguretat](Procediments-Unitat-de-Seguretat_81856210.md)

Seguretat : Guia de Formació i conscienciació a usuaris
=======================================================

Created by Rafael Carrasco, last modified on 10 abril 2024

*   [1\. Procediment del Pla de formació i conscienciació principal](100010027.md)
*   [2\. Procediment de formació i conscienciació inicial per a nous empleats](100009777.md)
*   [3\. Procediment de contingència de formació i conscienciació](100010020.md)


====================================================================================================================================================================================================================================================================

  

Objectiu:
=========

Definir el nostre servei que:

*   compleixi amb el Pla de formació i conscienciació a usuaris definit pel Consorci AOC.
*   garantir que tots els usuaris de la companyia reben formació adequada en ciberseguretat per millorar la consciència i les pràctiques de seguretat en l'entorn laboral al Consorci AOC.
*   complir amb la Política i normativa de Seguretat del Consorci AOC.
*   complir l'element principal del Esquema Nacional de Seguridad en l'àmbit de l'Administració Electrònica anomenat "La formación y la concienciación" del El Real Decreto 311/2022, de 3 de mayo: [Portal Administración Electrónica - Esquema Nacional de Seguridad - ENS](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html)

Abast:
======

Aquesta guia s'aplica a tots els empleats de la companyia, independentment del seu càrrec o nivell jeràrquic.

El servei de formació i conscienciació consta de 3 procediment complementaris.

L'aplicabilitat dels Pla de Formació i conscienciació aquí definits és la següent:

Procediment

Objectiu

Condicionant

Activació

Promotor

[1\. Procediment del Pla de formació i conscienciació principal](https://intranet.aoc.cat/pages/viewpage.action?pageId=100010027)

Principal i complet

Servei principal i continu en el temps

Servei continu.

Unitat de Seguretat

[2\. Procediment de formació i conscienciació inicial per a nous empleats](https://intranet.aoc.cat/pages/viewpage.action?pageId=100009777)

Suplementari i bàsic

Nous empleats

Al entrar un nou empleat a la companyia

Recursos Humans

[3\. Procediment de contingència de formació i conscienciació](https://intranet.aoc.cat/pages/viewpage.action?pageId=100010020)

Contingència

No disposar del Servei principal

Excepcionalment quan no tinguem el servei principal disponible durant un període llarg de temps

Unitat de Seguretat

Responsabilitats:
=================

*   La Unitat de Ciberseguretat serà la responsables de disposar del servei necessari per proporcionar l'activitat de formació.
*   El departament de Recursos Humans serà responsable de coordinar i programar la formació en ciberseguretat per als nous empleats durant el procés d'incorporació.
*   Els responsables de les Àrees i Unitats s'han d'assegurar que els nous empleats completin satisfactòriament el curs de formació en ciberseguretat.
*   Tots els empleats són responsables de participar activament i completar el curs de formació en ciberseguretat dins el termini establert.

Revisions:
==========

Aquest procediment serà revisat periòdicament per la Unitat de Seguretat per garantir-ne l'efectivitat.

Són responsabilitat de la Unitat de Seguretat el mesurament del nivell de servei i l'eficiència de l'execució del Pla de Formació i Conscienciació a usuaris.

  

  

  

**Unitat de Seguretat - Subdirecció d'Operacions**

**Consorci Administració Oberta de Catalunya - 2024**

#EOF

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)