Seguretat : 1. Procediment del Pla de formació i conscienciació principal  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Procediments Unitat de Seguretat](Procediments-Unitat-de-Seguretat_81856210.md)
4.  [Guia de Formació i conscienciació a usuaris](100010018.md)

Seguretat : 1. Procediment del Pla de formació i conscienciació principal
=========================================================================

Created by Rafael Carrasco, last modified on 09 abril 2024

Objectiu:
=========

El Pla de formació i conscienciacó principal del Consorci AOC està basat en un Servei contractat per del de poder assolir els objectius principals.

La seguretat dels sistemes del Consorci AOC poden tenir molts punts d’atac. Un dels més febles son el usuaris finals i sobre tot els atacs provinents del correu electrònic.

La finalitat d'aquest servei és formar, conscienciar i entrenar al usuaris en les bones pràctiques de protecció en l’ús de les tecnologies, per reduir el risc provinent dels atacs per la via de l’usuari final.

Amb el pla formació i conscienciació també donem compliment a la Política de Seguretat i als marc normatiu de l’Esquema Nacional de Seguridad, on s’indica explícitament que és obligatori tenir un pla com aquest.

Els principals aspectes i objectius d'aquest Pla de Formació i Conscienciació a usuaris és la contractació de serveis especialitzats en formació i conscienciació en ciberseguretat, serien els següents:

*   Experts en la matèria: les empreses especialitzades en aquest tipus de serveis compten amb experts en ciberseguretat que tenen un profund coneixement de les últimes tendències, amenaces i millors pràctiques al camp.
*   Personalització i adaptabilitat: aquestes empreses poden adaptar els seus programes de formació i conscienciació a les necessitats específiques de l’organització, tenint en compte el sector, la mida, els riscos específics i el nivell de coneixement dels empleats.
*   Recursos i tecnologia: compten amb recursos i eines d’avantguarda per dur a terme la formació, com ara simuladors d’atacs, plataformes d’e-learning interactives i materials de formació actualitzats.
*   Eficiència: externalitzar aquest servei pot ser més eficient en termes de temps i recursos per a l’empresa, ja que no necessita desenvolupar internament els materials de formació ni capacitar-hi personal especialitzat.
*   Enfocament especialitzat: en confiar en experts externs, l’organització es pot assegurar que els seus programes de formació i conscienciació estiguin alineats amb les millors pràctiques i estàndards de la indústria, així com amb les regulacions i les normatives pertinents.
*   Avaluar l’efectivitat: les empreses especialitzades ofereixen mètriques i eines per avaluar l’efectivitat dels programes de formació, això permet a l’organització mesurar l’impacte de la inversió en ciberseguretat en la conscienciació i el grau de compliment i coneixement dels empleats.

Abast:
======

Aquest procediment s'aplica a tots els empleats de la companyia de manera contínua en el temps, independentment del seu càrrec o nivell jeràrquic.

Eina de Formació i conscienciació a usuaris
===========================================

Actualment el servei està en procés de contractació (CON-4018).

En data 19 de Febrer de 2024, mitjançant procediment obert, el Consorci Administració Oberta de Catalunya va publicar al perfil del contractant del Consorci AOC, la licitació “Formació i conscienciació en ciberseguretat”, amb número d’expedient AOC 202436. 

El termini per presentar ofertes va finalitzar en data 05 de Març de 2024.

Característiques de l'eina de formació
======================================

S'haurà de desplegar una eina dissenyada específicament per a plans de formació i conscienciació en modalitat SaaS.

L’eina haurà de ser una eina aprovada pel CCN, haurà d’estar present al Catàleg de Productes i Serveis de Seguretat de les Tecnologies de la Informació i Comunicació (CPSTIC) del CCN, dins de la família “Formación y concienciación”. Enllaç al catàleg [CPSTIC: CCN-STIC 105](https://www.ccn-cert.cni.es/es/series-ccn-stic/guias/series-ccn-stic/guias-de-acceso-publico-ccn-stic/2536-ccn-stic-105-catalogo-de-productos-de-seguridad-de-las-tecnologias-de-la-informacion-y-la-comunicacion/file.html)

L’eina haurà de ser capaç d’enviar correu Phishing simulat i extreure estadístiques detallades de la interacció que el empleats han fet amb aquest correu.

Haurà d’oferir mòduls de formació interactius amb exercicis pràctics, per entrenar als empleats en el reconeixement del atacs. L’eina haurà d’oferir estadístiques d’assoliment dels mòduls formatius.

Els mòduls formatius hauran d’estar classificats per temàtiques, i hauran d’incloure com a mínim phishing, frau d’enginyeria social i privacitat de dades.

L’eina haurà d’oferir un complement pel client de correu per a que els empleats reportin els correu sospitosos de ser maliciosos. L’eina haurà de poder fer una primera avaluació automàtica del correu i informar a l’usuari.

En funció de de la interacció amb els correus de phishing simulat i del assoliment dels mòduls formatiu, l’eina haurà de poder avaluar el risc de l’organització i mesurar el progres del pla de formació i conscienciació.

Característiques del servei de formació i conscienciació
========================================================

S'hauràn d’executar campanyes cícliques de formació i conscienciació per a tots el empleats del Consorci AOC.

Cada campanya estarà formada per enviaments de píndoles formatives, enviament de correu pPhishing simulat, i enviament de cursos de formació, amb els següents requeriments: 

*   **Enviament de píndoles i formatives.** 

Un cop al mes, s'haurà d’enviar una píndola informativa, que abans haurà d’estar validada per la Unitat de Seguretat del Consorci AOC. L’idioma de la píndola haurà de ser en català. 

*   **Enviament de correu phishing simulat.** 

Un cop cada 2 mesos, s'haurà d’enviar un correu Phishing simulat a tots els empleats del Consorci AOC. El correu haurà d’estar validat prèviament pel Consorci AOC. 

*   **Enviament de cursos formatius.** 

Un cop cada 3 mesos, s'haurà d’enviar un curs formatiu a tots els empleats del Consorci AOC, que abans haurà d’estar validat pel Consorci AOC. 

*   **Entrega de resultats.** 

Al finalitzar cada campanya, es disposaran d’entregables amb els resultats de la mateixa. 

 Les periodicitats dels diferents exercicis dins de les campanyes de formació i conscienciació podran variar en funció dels resultats de les campanyes anteriors, o si es vol potenciar o relaxar el pla de formació. 

Característiques del mesurament del servei
==========================================

Es disposaran d'indicadors de clau de rendiment (KPIs) del procés de formació i conscienciació.

Com a mínim 1 cop l’any, disposarem d'un informe resum de les campanyes executades, el resultats i mesures dels indicadors clau de rendiment.

Responsabilitats:
=================

*   La Unitat de Ciberseguretat serà la responsables de disposar del servei necessari per proporcionar l'activitat de formació.
*   Els responsables de les Àrees i Unitats s'han d'assegurar que els nous empleats completin satisfactòriament el curs de formació en ciberseguretat.
*   Tots els empleats són responsables de participar activament i completar el curs de formació en ciberseguretat dins el termini establert.

Compliment:
===========

L´incompliment d´aquest procediment pot resultar en accions disciplinàries, inclosa la revisió de l´ocupació, d´acord amb les polítiques de recursos humans de la companyia.

Revisions:
==========

Aquest procediment serà revisat periòdicament per la Unitat de Seguretat per garantir-ne l'efectivitat.

Són responsabilitat de la Unitat de Seguretat el mesurament del nivell de servei i l'eficiència de l'execució del Pla de Formació i Conscienciació a usuaris.

  

  

  

**Unitat de Seguretat - Subdirecció d'Operacions**

**Consorci Administració Oberta de Catalunya - 2024**

#EOF

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)