Seguretat : 2024-04-29 Comitè Operatiu de Seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Actes de reunió](26317880.md)
4.  [Comitè Operatiu de Seguretat](81855047.md)
5.  [2024](2024_100010192.md)

Seguretat : 2024-04-29 Comitè Operatiu de Seguretat
===================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 29 abril 2024

Data

29-abr-2024 

Assistents
----------

*   [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes)
*   [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)
*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Ordre del dia
-------------

*   Revisió de procediment de seguretat:
    *   Procediment de ús d'equips de treball
    *   Procediment de correu electrònic
    *   Procediment de gestió de programari
    *   Modificació del procediment de gestió d'incidents de seguretat
    *   Modificació del procediment de revisió de sistemes de confiança (extreure Annex. Posar AWS).
*   Proposta de canvi en la Política de Seguretat. Revisar els rols dels Comitès per fer els flux d'aprovacions més realista i àgil. Per exemple, que les normatives les aprovi el Comitè Executiu en comptes de la Comissió, i el procediments el Cap de Seguretat en comptes del Comitè Executius.
*   Proposta de canvi de postura de seguretat en telèfons mòbils. Ara tenim BYOD (Bring Your Own Device) i es podria posar "COBO" (Company Owned, Business Only). En la pràctica seria fer que des de Manteniment Intern es controlaria el programari que pot tenir el telèfon. No es podran fer servir per usos personals.  
    
*   Documentació per auditoria de VALID:
    *   Anàlisi de riscos
    *   Pla de contingència

Acta

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

[Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Procediments de seguretat

*   S'exposen els procediment de seguretat.
*   En quant als procediments que de ús d'equips de treball, correu electrònic i gestió de programari, queden pendents de la revisió de la [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy), sobre tot per la part del judici de proporcionalitat a l'hora d'aplicar mesures de seguretat que afectin a dades personals. Cal veure si lo que posa el procediment és suficient o si cal especificar més.
*   En quant al procediment de gestió d'incidents de seguretat, s'ha afegit la notificació al CCN en incidents greus. El Comitè Operatiu veu correcte el canvi.
*   En quan al procediment de revisió de sistemes de confiança, s'ha extret el llistat de revisions concretes que s'han de fer fora del procediment per poder modificar-les de forma més àgil. Segons el procediment, el responsable de sistemes de seguretat mantindrà aquesta llista actualitzada. El Comitè Operatiu veu correcte el canvi.

Es farà una revisió de les llicències de programari contractades al CTTI per detectar llicencies que puguin incomplir la llei de protecció de dades. Sobre tot serveis SaaS que tinguin requeriments de revisió periòdica de la ubicació de les dades, contactes per notificar violacions de seguretat, etc. i que no s'hagin tingut en compte.

2

[Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Proposta de canvi de política de seguretat

*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero) fa la proposta de canvi en la política de seguretat:  
    *   Que les normes les aprovi el Comitè Executiu en comptes de la Comissió Executiva.
    *   Que el procediments el aprovi el responsable de seguretat en comptes del Comitè Executiu.

La [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy) senyala que a nivell d'estatuts no és viable, ja que l'atribució de les normes és del màxim òrgan, que és la Comissió Executiva. A més, el Comitè Executiu no és un òrgan estatuari. El Comitè només està definit en la política de seguretat però no en l'estatut.

El procediments sí serien susceptibles de poder ser aprovats pel responsable de seguretat. No obstant, no es veu recomanable, ja que amb l'aprovació del Comitè Executiu fem que els procediments tinguin el recolzament de Direcció. A més, el procediment poden ser transversals a varies subdireccions, amb lo que els diferents subdirectors han de tenir el rol de "aprovació".

El Comitè Operatiu no aprova la proposta de canvi de la Política de Seguretat.

3

[Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Postura de seguretat en telèfons mòbils

*   S'exposa la problemàtica de que actualment tenim una postura del tipus BYOD que no és suficient per garantir la seguretat del dispositiu.
*   Cal canviar a "COBO" (Company Owned, Business Only).
*   Per fer el canvi, és necessari formatar el dispositiu, per aquest motiu, el millor moment per fer-ho és en el plan renove, que es farà aquest any.

S'aprova fer primer unes proves i després es decidirà.

4

[Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Documentació per VALID

*   S'exposa l'anàlisi de riscos, que aquesta vegada s'ha fet un resum en format PPT a més de l'informe estàndard.
*   El pla de contingència encara no s'ha fet.

Es convocarà al Comitè Executiu quan es tingui el pla de contingència.

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)