Seguretat : 2020-06-30 Acta kickoff de projecte  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Projectes Unitat de Seguretat](Projectes-Unitat-de-Seguretat_41517821.md)
4.  [Desplegament de PAM](Desplegament-de-PAM_41517823.md)
5.  [Actes de reunió de projecte PAM](41517825.md)

Seguretat : 2020-06-30 Acta kickoff de projecte
===============================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 05 octubre 2020

Data

30-jun-2020

Assistents
----------

*   [Rafael Carrasco](https://confluence.aoc.cat/display/~rcarrasco)
*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)
*   David Porto
*   Oscar LLama

Ordre del dia
-------------

*   Reunió de kickoff.

Acta
----

Ponent

Títol

Notes

  

Infraestructura

La infraestructura será dedicada, redundada y el los 2 CPDs. Se usará el balanceador A10.

Davinci enviará los requerimientos de infraestructura, con puertos necesarios.

Si está bien, se usará la infraestructura del piloto pero se tendrá que completar con frontales i base de datos

  

Alcance

El objetivo de este año es tener la solución implantada en los servidores y bases de datos de la plataforma EACAT. Aproximadamente 30 activos.

  

Usuaris

Los usuarios internos se crearan en AD. Los usurios externos se crearan en chycotic con política propia.

  

Certificado

AOC se encargará de pedir el certificado

  

VPN

Pedir usuarios de VPN para Davinci y dar acceso al piloto

  

Agente de Dhycotic

Se tendrá que instalar un agente en los servidores windows para grabar los metadatos. Los metadatos permiten tratar los grabaciones como en modo texto.

  

  

Usuarios

Listar los usuarios que se tendran que crear para acceso a activos de EACAT.

  

  

Dar estructura de carpetas de los activos. Nos daran una propuesta.

  

Reuniones de seguimiento

Después de dar los usuarios de VPN, puntos de control semanales

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)