Seguretat : 2020-10-05 Detecció de riscos amb Davinci per co-existència d'eines PAM  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Projectes Unitat de Seguretat](Projectes-Unitat-de-Seguretat_41517821.md)
4.  [Desplegament de PAM](Desplegament-de-PAM_41517823.md)
5.  [Actes de reunió de projecte PAM](41517825.md)

Seguretat : 2020-10-05 Detecció de riscos amb Davinci per co-existència d'eines PAM
===================================================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 05 octubre 2020

Data

05-oct-2020

Assistents
----------

*   [Ivan Caballero Admin](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero.admin)
    
*   David Porto que ya conocéis como parte del equipo de Seguridad y David Angulo
    

Ordre del dia
-------------

*   Explicar el nou abast del projecte, on NTT tindrà la seva eina PAM.
*   NTT tindrà les contrasenyes d'administració, root, Administrador, SYSADMIN. AOC tindrà contrasenyes d'usuaris privilegiats
*   Com serà la creació de contrasenyes per evitar que cap quedi en terra de ningú?
*   Sincronització entre eines? Pot ser no cal.

Acta
----

Davinci no veu problema en fer una instal·lació amb 2 eines PAM. S'ha de definir bé l'abast de cada una, les contrasenyes que gestiona cada una, si s'activa l'autodiscovery es detectarà si apareix un usuari nou, però s'ha de decidir qui agafa el control d'aquest usuari.

La sincronització entre eines s'ha d'estudiar a nivell tècnic però hi veuen difícil. Probablement no es podran compartir contrasenyes entre eines.

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)