Seguretat : Pla d'adequació de mesures transversals de Seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Valoració de serveis i mesures de seguretat](41519900.md)
4.  [Taules d'aplicabilitat i mesures segons nivells](41519877.md)

Seguretat : Pla d'adequació de mesures transversals de Seguretat
================================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 16 diciembre 2020

Abast del document

Aquest document descriu els requeriments de seguretat de l'ENS i l'Agència de Ciberseguretat que són transversals a les infraestructures de l'AOC i que actualment no estem complint.

  

  

  

Adequació

Descripció

Procediments

Falten procediments formalitzats, i que generin evidències en la seva execució:

*   Autorització d’utilització d’instal·lacions habituals i alternatives.
*   Adquisició de nous components (maquinari i programari)
*   Autorització d'entrada d’equips en producció, en particular, equips que involucrin criptografia.
*   Autorització d'establiment d’enllaços de comunicacions amb altres sistemes.
*   Configuració segura dels sistemes

IDS/IPS

L'accés als sistemes i serveis, tant desde IPs privades com públiques, hauria d'estar filtrat per un sistemes de detecció d'intrusió.

Falten IDS en el CPDs:

*   Mediacloud
*   Nexica
*   Oficines (accés VPN dels usuaris)

Antivirus

Falta antivirus en els servidors. El sistema antivirus ha de ser centralitzat i integrat amb el sistema SIEM (gestió d'Events).

Recol·lecció d'events (SIEM)

Es registrarà i es revisarà l'activitat dels usuaris i l'activitat dels sistemes de seguretat.

Cal potenciar un sistema SIEM (splunk) que faciliti i si es pot que automatitzi la feina de revisió.

Control d'accés

L'accés als sistemes i serveis seran sempre amb usuaris nominals. Cal tenir un sistema de Multifactor per quan sigui necessari.

*   Desplegar Thycotic per sistemes
*   Cada aplicació ha d'estar preparada per funcionar sense usuaris genèrics.

Protecció DDoS

Cal un sistema de protecció de denegació de servei.

Pla de Continuïtat de Negoci

Per cada sistema de nivell alt en "Disponibilitat", cal definir un PCN i proves de Disaster Recovery periòdiques.

Xifrat de dades en repòs

Per sistemes de nivell alt en "Confidencialitat", les dades s'hauran d'emmagatzemar xifrades.

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)