Seguretat : 2021-01-27 Comitè operatiu de seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Actes de reunió](26317880.md)
4.  [Comitè Operatiu de Seguretat](81855047.md)
5.  [2021 i anteriors](2021-i-anteriors_100010202.md)

Seguretat : 2021-01-27 Comitè operatiu de seguretat
===================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 29 enero 2021

Data

27-ene-2021

Assistents
----------

*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)
    
*   [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes)
    
*   [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)

Lloc:
-----

Reunió On-line.

Absents:
--------

Ordre del dia
-------------

A finals de febrer tenim l'auditoria de SCD i cal portar la documentació de Seguretat actualitzada i formalitzada.

La documentació és:

*   Revisió d'anàlisi de riscos 2021
*   Revisió del Pla de Contingència de Negoci
*   Revisió anual de documents de Seguretat: Normatives i Política de Seguretat

Documents sense canvis:

Política de seguretat

Norma d'Accés a Internet

Norma de contrasenyes

Norma de Treball fora d'oficines

Norma de Control d'accés

Procediments amb canvis:

Esborrat d'actius: cal afegir els supòsits d'actius en cloud

Incidents de Seguretat: cal afegir les notificacions de serveis qualificats (AJS-685)

Procediments nous:

Procediment de Gestió de WildCard

Procediment de gestió de vulnerabilitats

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

Ivan Caballero

Revisió de Anàlisis de Riscos 2021

*   Es revisa i aprova l'anàlisi de riscos.

2

Ivan Caballero

Revisió del PCN (Pla de continuïtat)

El pla no està tancat. Es revisarà la setmana següent.

3

Irma Choy

Reclamar certificació de Firma de ENS

Donat que l'anàlisi de riscos de SCD es contempla la possibilitat de traslladar riscos a Firma, és necessari reclamar la certificació de Firma en l'ENS que estava pendent.

4

Ivan Caballero

Revisió de normatives i polítiques

*   S'aprova la revisió de la política de seguretat sense canvis
*   S'aprova la revisió sense canvis de les normes: Accés a Internet, Contrasenyes i Control Accés
*   La norma de treball fora de les oficines es farà una segona revisió per veure si incorpora totes les eines noves de teletreball.

5

Ivan Caballero

Procediments amb canvis

*   El procediment d'esborrat d'actius no està finalitzat.
*   Irma està revisant el procediment de Incidents de Seguretat

6

Ivan Caballero

Procediments nous

S'aproven els procediments:

*   Gestió de WildCard
*   Gestió de vulnerabilitats

7

Ivan Caballero

Acta signada

Es farà un acta signada per deixar evidència de la revisió de la revisió de normatives.

  

  

  

  

Tasques
-------

1.  *   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)Fer acta signada
    *   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero) Revisar norma de Teletreball

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)