Seguretat : 2021-02-04 Comitè Operatiu de Seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Actes de reunió](26317880.md)
4.  [Comitè Operatiu de Seguretat](81855047.md)
5.  [2021 i anteriors](2021-i-anteriors_100010202.md)

Seguretat : 2021-02-04 Comitè Operatiu de Seguretat
===================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 04 febrero 2021

Data

04-feb-2021

Assistents
----------

*    [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero) [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes) [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)
    

Ordre del dia
-------------

### Objectius de la unitat de Seguretat

Definir objectius de Seguretat:

Bàsicament, l’objectiu d'aquest any hauria de ser l’adequació al ENS.

Hi ha alguns temes que ens haurem de coordinar amb Sistemes perquè queden entre les 2 unitats:

*   Antivirus al servidors
*   IDS/IPS en tots els CPDs
*   Desplegar Thycotic
*   Recol·lecció de logs de seguretat (sistema SIEM o SOAR)

  

*   Addicionalment a l’adequació, crec que cap a on hem d’anar és a tenir un SOC (Centre d’operacions de Seguretat). Per monitoritzar i donar resposta a incidents de seguretat.

Tots aquests temes recauen sobre Seguretat i Sistemes en major o menor mesura.

Jo crec que podrien repartir les responsabilitats d’aquesta manera:

  

Desplegament

Explotació

Monitorització

Antivirus

Sistemes

Sistemes

Seguretat

IDS/IPS

Sistemes

Sistemes

Seguretat

Thycotic

Seguretat

Seguretat

Seguretat

SIEM

Seguretat

Seguretat

Seguretat

SOC

Seguretat

Seguretat

Seguretat

Es podrien posar objectius en Sistemes de desplegament de les eines per anar alineats?

Ho podem parlar amb sistemes?

### Objectius de GDPR

També cal estudiar el tema del bloqueig de dades, extracció de dades per retornar, com es visualitzen els logs. Son iguals els requeriments de traces de seguretat de l’ENS que de Gdpr ...

### Documentació per auditoria de SCD

A finals de febrer tenim l'auditoria de SCD i cal portar la documentació de Seguretat actualitzada i formalitzada.

La documentació és:

*   Revisió del Pla de Contingència de Negoci
*   Revisió anual de documents de Seguretat: Normatives i Política de Seguretat

Documents sense canvis:

Norma de Treball fora d'oficines (pendent de revisar)

Procediments amb canvis:

Incidents de Seguretat: cal afegir les notificacions de serveis qualificats (AJS-685)

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

Ivan Caballero

Objectius de la unitat

En principi, es posarà l'adequació del ENS com a objectiu d'Àrea. Pendent de reunió amb Sistemes per definir objectius el dia 9 de febrer. 

2

Ivan Caballero

Objectius de la unitat

Es valorarà que el servei de SOC ens ho pugui fer el CESICAT. Llavors no faria falta el SIEM.

3

Ivan Caballero

Objectius de GDPS

[Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy) Farà un document de requeriments de GDPR, com el bloqueig de dades, extracció, etc. Aquest document s'enviarà als caps de servei per valorar els canvis a les aplicacions. La valoració de com aplica cada requeriments depèn del tipus de dades que es tracten a cada aplicació i per tant serà diferent en cada aplicació.

4

Ivan Caballero

Documentació auditoria de SCD

El Pla de Contingència no està tancat. La prova es farà el dia 10. El dia 17 de febrer s'enviarà al Comitè per ser revisar i aprovat. L'aprovació s'hauria de fer com a molt tard el dia 19.

5

Ivan Caballero

Documentació auditoria de SCD

Norma de Treball fora d'oficines. Pendent de revisió per part de [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)

6

Ivan Caballero

Documentació auditoria de SCD

El procediment d'incidents de seguretat que pendent de revisió part de [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)