Seguretat : 2021-09-22 Comité operatiu de seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Actes de reunió](26317880.md)
4.  [Comitè Operatiu de Seguretat](81855047.md)
5.  [2021 i anteriors](2021-i-anteriors_100010202.md)

Seguretat : 2021-09-22 Comité operatiu de seguretat
===================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 22 septiembre 2021

Data

22-sep-2022

Assistents
----------

*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero) [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy) [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes)
*   Absències: [Esperança Lopez](https://confluence.aoc.cat/display/~elopez)

Ordre del dia
-------------

*   Compartició documentació amb TEAMS i office 365
*   Exigència de certificacions en les contractacions. Hem de decidir quines certificacions de seguretat exigim en les contractacions.

La “Instrucción Técnica de Seguridad de conformidad con el Esquema Nacional de Seguridad”, aprovada per Resolució, de 13 d'octubre de 2016 és clara:

_VII. Soluciones y servicios prestados por el sector privado_

_VII.1 Cuando **los operadores del sector privado presten servicios** o provean soluciones a las entidades públicas, a los que resulte exigible el cumplimiento del Esquema Nacional de Seguridad, **deberán estar en condiciones de exhibir la correspondiente Declaración de Conformidad con el Esquema Nacional de Seguridad, cuando se trate de sistemas de categoría BÁSICA, o la Certificación de Conformidad con el Esquema Nacional de Seguridad, cuando se trate de sistemas de categorías MEDIA o ALTA**, utilizando los mismos procedimientos que los exigidos en esta Instrucción Técnica de Seguridad para las entidades públicas._

_VIII.2 **Es responsabilidad de las entidades públicas** contratantes notificar a los operadores del sector privado que participen en la provisión de soluciones tecnológicas o la prestación de servicios, **la obligación de que tales soluciones o servicios** sean conformes con lo dispuesto en el Esquema Nacional de Seguridad y **posean las correspondientes Declaraciones o Certificaciones de Conformidad**, según lo señalado en la presente Instrucción Técnica de Seguridad._

Per tant, segons la llei cal exigir:

*   La declaració de conformitat quan sigui un sistema de categoria baixa
*   La certificació de conformitat quan sigui un sistema de categoria mitja o alta.

El problema és que molts serveis que contractem que són americans no tenen ni declaració ni certificació i tenim el risc de que contractacions quedin desertes.

  

*   Resultatas de formació i concienció

  

*   Revisió de normatives i procediments per adequar-nos al ENS. Cal fer normatives per regular alguns aspectes que han sortit en auditories.
    *   Normativa de teletreball, de correu, d'eines col·laboratives
    *   Procediment adquisició de nous components
        *   Ampliar el qüestionari de Seguretat en les plantilles de contractació
        *   La unitat de Seguretat revisarà les contractacions per indicar les directrius per cada cas
        *   Fer un procediment de Seguretat per tenir les directrius predefinides.

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

[Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)

Procediment de violacions de seguretat

Irma està treballant en el procediment de violacions de dades de caracter personal i veurem si podem fer un únic procediment d'incidents o ho separem en dos.

2

[Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)

Compartició documentació amb TEAMS i office 365

La compartició de documents està habilitada en la posició més flexible (i menys segura) de poder fer-ho únicament amb un enllaç. En aquesta posició no hi ha procès d'identificació i no hi ha traça de qui accedeix.

Es portarà la reunió d'Endreça per a que els usuaris diguin en quins casos és necessari compartir sense identificació.

3

[Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Campanyes de formació i consienciació

Es presenten el resultats de la primera campanya de formació i conscienciació i s'informa que començarà la segona campanya aquesta setmana.

4

[Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)

Procediment i normatives

S'ha fet un recull dels procediments i normatives que han sortit en auditories que no tenim i s'estan fent.

El procediment d'adquisició de nous components del sistema requereix de la col·laboració de Contractació. Es modificaran les plantilles i es posarà que es requereix la revisió de seguretat.

Ivan farà la proposta del procediment i plantilles i Irma ho articularà a nivell de contractació.

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)