Seguretat : Desplegament d' Intune  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Projectes Unitat de Seguretat](Projectes-Unitat-de-Seguretat_41517821.md)
4.  [Seguretat en Office 365](Seguretat-en-Office-365_64979340.md)

Seguretat : Desplegament d' Intune
==================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 26 enero 2022

  

Documentació oficial: [https://docs.microsoft.com/es-es/mem/intune/fundamentals/common-scenarios](https://docs.microsoft.com/es-es/mem/intune/fundamentals/common-scenarios)

Objectius
---------

*   Control de versions de OS de les estacions de treball
    *   Anells de actualitzacions de Windows 10 i superiors.
    *   Actualització de característiques de Windows 10 i superiors.
    *   Metodes addicionals de upgrade a través d’aplicacions “Win32”.
*   Bastionat d'equips de treball (línies base de seguretat)
    *   Politiques de compliment per Windows 10 i superiors.
    *   Linies base de Seguretat per Windows 10 i superiors.
    *   Xifrat de discos amb Bitlocker.
    *   Altres configuracions de seguretat.
*   Desplegament de programari en equips de treball
    *   Aplicacions personalitzades “Win32”.
    *   Aplicacions de línia de Negoci.
    *   Aplicacions tenda privada AOC a Microsoft.
*   Bastionat de Smartphones (es requereix una smartphone física de cada tipus existent per validació/test i conta Enterprise google per Android/Enterprise Apple per IOS).
    *   Gobern i configuracions per a dispositius smartphone/tablets.
        
*   Desplegament d'aplicacions en smartphones. (es requereix una smartphone física de cada tipus existent per validació/test i conta Enterprise google per Android/Enterprise Apple per IOS).
*   Directives "Bring Your Own Device"
    *   Autodesplegaments d’equips per part del usuari final amb Autopilot.
        
    *   Windows Hello. Ampliar seguretat al login dels equips (MFA/Biometrics, ...)
        
*   Desplegament d'Imatges corporatives en equips de treball. Hem de procurar de comprar els equips de sèrie amb el sistema operatiu final que dessitjem per als usuaris. D’aquesta manera el equip de IT no hauria de fer cap desplegament de imatge custom (amb la pèrdua de temps que això representa), doncs ja la customitzem amb el desplegament autopilot. Recordeu que sempre hauríem de vetllar per un “**Windows 10 o superior edició Enterprise**” (sempre la versió més moderna existent del Windows que triem de sèrie ja sigui 10 o 11).

  

Índex:

*   [Bastionat d'equips de treball (línies base de seguretat)](64979725.md)
*   [Control de versions de OS de les estacions de treball](Control-de-versions-de-OS-de-les-estacions-de-treball_64979696.md)
*   [Xifrat de discos](Xifrat-de-discos_64979701.md)

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)