Seguretat : 2022-04-08 Comitè operatiu de seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Actes de reunió](26317880.md)
4.  [Comitè Operatiu de Seguretat](81855047.md)
5.  [2022](2022_100010196.md)

Seguretat : 2022-04-08 Comitè operatiu de seguretat
===================================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 08 abril 2022

Data

08-abr-2022

Assistents
----------

*   [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes) [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy) [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero)
    

Ordre del dia
-------------

*   Canvi en la periodicitat de les reunions del Comitè Operatiu i comitè Executiu. Fer reunions periòdiques. Actualment està estipulat:
    *   Comitè Executiu; cada 3 mesos.
    *   Comitè Operatiu: cada mes.

*   Anàlisis de protecció de dades en els sistemes Atlassian. Veure si que és més benificiòs: fer estudi vs treure les dades per la problemàtica del cost en hores per fer l'estudi.
*   Criteri general per no desperdigar dades de caracter personal en diferents sistemes.
*   Procediment d'Incidents de seguretat.
    *   La versió actual no fa referència a que haguem de notificar els incidents de seguretat
    *   Es van afegir les notificacions al procediment i està sense aprovar. A més, en el tiqut [PRJ-8462](https://contacte.aoc.cat/browse/PRJ-8462?src=confmacro) - Los datos no se pueden recuperar debido a un error inesperado.  el servei de SCD demana afegir el temps màxim. Demana afegir aquest canvi: "El CAOC tiene la obligación de comunicar incidentes de seguridad a la Autoridad Catalana de Protección de Datos en menos de 72  horas y a los usuarios de los servicios que presta el CAOC en 24 horas.
        *   Sempre cal avisar als usuaris o només en cas de dades personals?
        *   El procediment de dades pèrsonals parla d'avisar als usuaris només en cas de risc alt.
    *   L'Irma està fent una versió nova que integri incidents de seguretat i protecció de dades.

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

Ivan Caballero

Canvi de peridiocitat de reunions del Comité Operatiu

L'any passat no es va seguir la periodicitat que marca la política que és de 1 reunió mensual.

S'acorda:

*   Posar una reunió mensual de forma periòdica.
*   Revisar la Política de Seguretat i canviar les reunions ordinàries a 1 cada 3 mesos.

2

Ivan Caballero

Anàlisi de protecció de dades en sistemes Atlassian

S'acorda:

*   Fer una anàlisi de les mesures de seguretat aplicades i documentar-ho.
*   Documentar la informació que hi ha al JIRA i al Confluence i els nivells de risc.
*   Quan tinguem documentades les mesures de protecció i el nivell de risc de les dades, avaluar si es pot assumir el risc.
*   Eliminar de JIRA i Confluence, sempre que sigui possible, les dades amb riscos alts.
*   A nivell general, cal inculcar al personal, que les dades no s'han de col·locar en diferents sistemes, i s'han de tractar en els sistemes d'origen o els que sabem que són adequats.

3

Ivan Caballero

Procediment de Gestió d'Incidents

S'acorda:

*   Ivan Caballero farà la integració dels 2 documents, tal com estan.
*   Es presentaran al Comitè Executiu per ser aprovats. Hi haurà alguns punts que caldrà decidir en aquell moment (qui fa les notificacions, com).
*   Si cal, fer un procediment de mínims per veure si es pot aprovar abans de l'auditoria, els detalls es posarien en una versió posterior.
*   El que va demanar l'auditor (avisar a usuaris en 24h), al procediment està matisat. L'Irma ha fet el procediment segons diu la llei i el conservarem així.

Tasques
-------

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)