Seguretat : 2023-01-16 Comitè Operatiu de seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Actes de reunió](26317880.md)
4.  [Comitè Operatiu de Seguretat](81855047.md)
5.  [2023](2023_100010194.md)

Seguretat : 2023-01-16 Comitè Operatiu de seguretat
===================================================

Created by Ivan Caballero on 16 enero 2023

Data

16-ene-2023

Assistents
----------

*   [Ivan Caballero](https://confluence.aoc.cat/display/~icaballero) [Rubén Cortés](https://confluence.aoc.cat/display/~rcortes) [Irma Choy](https://confluence.aoc.cat/display/~ichoy)

Ordre del dia
-------------

*   Office 365 xifratge
*   Compartició docs
*   Declaració aplicabilitat ENS
*   Normativa de protecció física.

Acta
----

Punt

Ponent

Títol

Notes

1

Ivan Caballero

Xifrat de dades en Office 365

*   S'exposa que el sistema Office 365 no està adequat, ja que les dades no estan xifrades amb el nostre certificat.
*   El cost de la llicència és de 10.000 euros i la infraestructura comportarà més riscos derivats del tractament del certificat.
*   Es consultarà a l'ACC com ho tenen ells

2

Tots

Compartició de documents des de l'Office 365

*   En el sharepoint, els permisos en carpetes estan per sobre de la compartició de documents, per tant, els usuaris no són autònoms per compartir. Els permisos els gestiona Manteniment Intern
*   En el OneDrive els usuaris sí són autònoms per compartir amb qui vulguin i amb el mètode que vulguin, fins hi tot sense control d'accés.
*   Es decideix modificar la directiva per permetre la compartició nomñes amb usuaris d'AOC.

3

Tots

Declaració d'aplicabilitat en ENS

*   S'exposa les deficiències que hi ha en l'adequació a l'ENS en els sistemes, sobre tot en la part "on-premise".
*   S'exposa la conveniència de compartir aquesta situació amb direcció per a que aportin més recursos a la Unitat de Seguretat.
*   No obstant, no es veu necessari, donat que aquesta informació ja està en mans del Cap de Seguretat i ja s'ha fet un informe on es recullen les iniciatives necessàries per adequar els sistemes en les mesures de seguretat més transversals, hi ha un pla de projecte a 1 o 2 anys vista i s'ha fet una estimació de pressupost necessari.

L'informe amb el pla de preojecte està en aquesta carpeta: [Requeriments a desenvolupament](https://llicenciesaoc.sharepoint.com/:f:/s/CiberseguretatAOC/Es_Ao4om8Y1LmSRpfWFp2aUBdWOyGJcYGKqeyshqVkgEFQ?e=tZUMdj)

4

Tots

Normativa de protecció física

*   Cal fer una normativa de protecció física. El dia 27 hi ha reunió de direcció i es podria aprovar. S'intentarà tenir per aquesta data. (Veure norma de ENS: "CCN-STIC-821 Normas de Seguridad en el ENS" apendice 1)

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)