Seguretat : Auditoria de seguretat per AZURE  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Projectes Unitat de Seguretat](Projectes-Unitat-de-Seguretat_41517821.md)
4.  [Avaluació d'eines de seguretat avançada en Cloud](36340206.md)

Seguretat : Auditoria de seguretat per AZURE
============================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 16 octubre 2020

Caldria revisar seguretat infraestructura azure:

*   Seguretat de xarxa, fragmentació de xarxa, exposició de ports 
*   Monitorització
*   Backup
    *   Backup on site per recuperació ràpida en cas de fallada tècnica o pèrdua de dades.
    *   Backup off-site per amenaces sabotatge o error greu de proveidor.
*   Detecció d'intrussió
*   Antivirus (Microsoft Antimalware para Azure Cloud Services y Virtual Machines)
*   Gestió accessos, cicle de vida de contrasenyes, mètodes d'auntenticació.
*   Revisar Security Center. Com escal·lar això amb altres infraestructures Azure? Multitenant o totes les infraestructures en el mateix Tenant?
*   Herramienta SIEM: Azure Sentinel, AWS???, vs SPLUNK
*   Inventari d'actius

  

*   Es requereix que les eines siguin configurades, parametritzades i s’apliquin les regles de detecció amb la intel·ligència necessària per adequar-se els casos d’ús de les solucions que han de protegir.
*   Es requereix que es defineixin els procediments de gestió de les alertes dels incidents i els procediments per dur a terme accions addicionals de protecció, si cal.
*   **Cal incloure les traces, tant de l’aplicació, com de les eines de seguretat, i definir les alertes corresponents en un sistema de correlació de traces (SIEM) que ha de gestionar-se i mantenir-se monitorat.**
*   **I finalment, cal unificar el perímetre de seguretat per protegir totes les solucions desplegades en la infraestructura (en aquest cas Azure) per tal d’unificar la gestió de la seguretat. No es pot desplegar un conjunt d’eines diferent per cada solució desplegada a Azure, ja que seria literalment ingestionable.**

Totes aquestes tasques que s’han de realitzar per un equip especialitzat de professionals, habitualment en un SOC (Centre d’Operacions de Seguretat), i en el cas de la Generalitat de Catalunya, es troba sota la responsabilitat de l’Agència. En aquest sentit, com vam indicar en els riscos, tot i que desplegueu aquestes solucions, l’Agència no hi tindrà visibilitat i per tant els riscos que es van indicar seguirien vigents en aquest sentit.

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)