Seguretat : OP.PL.2 Arquitectura de Seguretat  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Arquitectura de Seguretat](Arquitectura-de-Seguretat_24216213.md)

Seguretat : OP.PL.2 Arquitectura de Seguretat
=============================================

Created by Ivan Caballero, last modified on 21 julio 2021

  

Instal·lacions.
---------------

Les instal·lacions on el Consorci AOC té actius en propietat són:

*   CPD de Mediacloud
*   CPD de Nexica
*   Oficines del Consorci AOC

La documentació de les àreas i punts d'accés les té cada proveïdor.

El serveis externalizats en modalitat PaaS o SaaS tenen la garantia de que el proveidor sempre ofereix les certificacions suficients per allotjar sistemes amb un nivell de seguretat adequat al del sistema allotjat.

Documentació del sistema
------------------------

  

1.  Equipos.

  

1.  Redes internas y conexiones al exterior.

  

1.  Puntos de acceso al sistema (puestos de trabajo y consolas de administración).

  

  

Esquema de líneas de defensa:
-----------------------------

  

1.  Puntos de interconexión a otros sistemas o a otras redes, en especial si se trata de Internet.

  

1.  Cortafuegos, DMZ, etc.

  

1.  Utilización de tecnologías diferentes para prevenir vulnerabilidades que pudieran perforar simultáneamente varias líneas de defensa.

  

Sistema de identificación y autenticació d'usuarios:
----------------------------------------------------

  

1.  Uso de claves concertadas, contraseñas, tarjetas de identificación, biometría, u otras de naturaleza análoga.

  

1.  Uso de ficheros o directorios para autenticar al usuario y determinar sus derechos de acceso.

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)