Seguretat : Open3S Virtual SOC  

1.  [Seguretat](index.md)
2.  [Pàgina d'inici de la Unitat de Seguretat](15368362.md)
3.  [Projectes Unitat de Seguretat](Projectes-Unitat-de-Seguretat_41517821.md)
4.  [Desplegament de SIEM](Desplegament-de-SIEM_41520158.md)

Seguretat : Open3S Virtual SOC
==============================

Created by Ivan Caballero on 12 julio 2021

Virtual SOC amb atenció subcontractada.

  

**De:** Juan Fernando Romero Flores <jfromero@[open3s.com](http://open3s.com)\>  
**Enviado el:** dijous, 8 de juliol de 2021 11:23  
**Para:** Ivan Caballero <icaballero@aoc.cat>  
**Asunto:** RE: Open3S, SOC tras llamada del lunes

  

Hola Iván, muy buenas,

  

Y disculpa la tardanza.

  

Te paso un resumen de lo que comentamos en el webex que hicimos, con cifras.

  

El proyecto lo planteamos como un On-Boarding y un servicio continuo (el día a día):

*   Puesta en marcha del Servicio vSOC con Security Posture y KPIs de funcionamiento,
*   Servicio mensual de seguridad gestionada 24x7 con protección automatizada.

  

Para ello:

*   Identificamos los distintos puntos de integración necesarios: FW, DC, antivirus.
*   Vosotros, con nuestra ayuda, configuráis estas plataformas de seguridad para permitir dicha integración,
*   Configuramos el SOC para estas integraciones,
*   Y establecemos los flujos de comunicación y autorización para los casos implementados.

  

El desglose de costes que hemos visto es de:

*   Puesta en marcha: 11.520,00 €.
*   Servicio mensual: 4.500 €/mes (54.000,00 €).

  

¿Necesitas un documento formal, con la explicación de cada punto, etc? ¿O por ahora solo sigues necesitando unos “números redondos” para saber de qué estamos hablando?

  

Gracias y perdona,

  

Juanfer.

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:08

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)