Projectes : Càrrega de polítiques de signatura  

1.  [Projectes](index.md)
2.  [PSIS](PSIS_24215797.md)
3.  [PSIS - WIKI](PSIS---WIKI_24215598.md)
4.  [Procediments](Procediments_24215610.md)

Projectes : Càrrega de polítiques de signatura
==============================================

Created by Áurea Alcaide, last modified on 08 julio 2019

La càrrega de polítiques de signatura a PSIS es realitza mitjançant la **consola java**. Per poder arrencar la consola java cal que el **JBoss contra el que es vulgui treballar estigui aixecat en mode -iop**.

Classe **psis.core.adapters.management.client.BindingDataGuiLoader**  
Ubicada dins el codi font a: **/psis\_config/src/main/java/**

Executar la classe anterior. S'obrirà la consola java de PSIS.  
Especificar els valors de:

Organization:
  catcert -> PRO
  catcert-test -> PRE

JMX Server:
  IP:8080

Un cop fet això clicar al botó "Get remote list" per asegurar-nos que tot és correcte.

Anar a la pestanya "Signature Policy Issuers", i clicar "Load Policy Issuers".  
Apareixerà la llista d'emissors de polítiques de signatura carregades a PSIS.

Anar a la pestanys **"Signature Policies"**, i clicar **"Load information"**. Es visualitzaran les polítiques carregades en PSIS per cada emisor de polítiques.

Per carregar una política nova, clicar en **"Import Signature Policy"**, i importar-la. Comprovar que apareix a la llista.

**NOTA**:  
Quan s'actualitza la política de factura electrònica, tenim dues polítiques a càrregar a PSIS: La política de signatura pròpiament dita, i la política d'alt nivell.

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:00

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)