Projectes : GiT  

1.  [Projectes](index.md)
2.  [PSIS](PSIS_24215797.md)
3.  [PSIS - WIKI](PSIS---WIKI_24215598.md)

Projectes : GiT
===============

Created by Áurea Alcaide, last modified on 29 abril 2024

**GitHub:**
-----------

  

  

**Nom a Stash  
**

**Nom a GitHub  
**

**Descripció**

1

  

psis\_arq

Diagrames i documents de l'arquitectura al núvol.

2

  

psis\_cf

Propietats genèriques pels desplegaments en AWS.

3

psis-client

psis\_client

Client d'exemple de PSIS.

4

psis\_smc

**psis\_console**

Codi font de la consola web de PSIS.

5

  

**psis\_console-cd**

Scripts per desplegament de la consola de PSIS a Kubernetes.

6

psis\_conversor

psis\_conversor

Codi font del projecte de conversió dels XMLs de parseig de certificats.

7

psis

psis\_core

Codi font de PSIS fins a la versió 6.

8

psis\_cloud

**psis\_core-cloud**

Codi font de PSIS per a versions 7 i 8.

9

  

**psis\_core-cloud-aws**

Codi font de lambdes en AWS.

10

  

**psis\_core-cloud-cd**

Scripts per desplegament de PSIS a Kubernetes.

11

  

psis\_core-config-transform

Codi per la transformació de la configuració de XML a YAML.

12

  

psis\_ci-cd

Pipeline full de CI/CD.

13

  

psis\_iac-deployment-acm

Scripts IaC pel desplegament de AWS Certificate Manager.

14

  

psis\_iac-deployment-alerts

Scripts IaC pel desplegament de recursos relacionats amb alertes.

15

  

psis\_iac-deployment-cloud-ec2bastion

Scripts IaC pel desplegament del bastió en EC2.

16

  

psis\_iac-deployment-cloud-hsm

Scripts IaC pel desplegament del clúster HSM en AWS.

17

  

psis\_iac-deployment-cloud-jenkins

Scripts IaC pel desplegament de Jenkins en EC2.

18

  

psis\_iac-deployment-document-db

Scripts IaC pel desplegament de AWS DocumentDB.

19

  

psis\_iac-deployment-ecr-priv-repo

Scripts IaC pel desplegament del AWS Elastic Repository Registry privat.

20

  

psis\_iac-deployment-ecr-pub-repo

Scripts IaC pel desplegament del AWS Elastic Repository Registry públic.

21

  

psis\_iac-deployment-efs-volumen

Scripts IaC pel desplegament del volum Elastic File System en AWS.

22

  

psis\_iac-deployment-eks

Scripts IaC pel desplegament de AWS Elastic Kubernetes Service.

23

  

psis\_iac-deployment-glue

ETL jobs de AWS Glue pel tractament de les evidències de DocumentDB cap a S3.

24

  

psis\_iac-deployment-kms

Scripts IaC pel desplegament de AWS Key Management Service.

25

  

psis\_iac-deployment-memory-db

Scripts IaC pel desplegament de Redis en AWS.

26

  

psis\_iac-deployment-os-metrics

Scripts IaC pel desplegament d'OpenSearch.

27

  

psis\_iac-deployment-rds

Scripts IaC pel desplegament de AWS Aurora Serverless compatible amb PostgreSQL.

28

  

psis\_iac-deployment-redes

Scripts IaC pel desplegament de xarxes en AWS.

29

  

psis\_iac-deployment-route

Scripts IaC pel desplegament del firewall Route53 en AWS.

30

  

psis\_iac-deployment-s3

Scripts IaC per la creació de buckets S3.

31

  

psis\_iac-deployment-sg

Scripts IaC pel desplegament del Security Group en AWS.

32

  

psis\_iac-deployment-sls-dlt

Scripts IaC pel desplegament de Distributed Load Testing.

33

  

psis\_iac-deployment-sm

Scripts IaC pel desplegament de AWS Secerts Manager.

34

  

psis\_iac-deployment-sqs

Scripts IaC pel desplegament de AWS Simple Queue Service.

35

  

psis\_iac-deployment-ssm-artifacts

Scripts IaC pel desplegament de AWS Systems Manager Agent.

36

  

psis\_jenkins

Tasques de Jenkins per PSIS DevOps.

37

psis\_soapui

psis\_soapui

Projectes SoapUI de tests funcionals.

38

  

psis\_statistics

Transformació de les estadístiques de OpenSearch al format que ens demanen des de PowerBI.

  

URLs dels repositoris nous:

**[git@github.com:ConsorciAOC-PRJ/\__nom\_repositori__\__](mailto:git@github.com:ConsorciAOC/_nombre_repositorio_)**

**[https://github.com/ConsorciAOC-PRJ/](https://github.com/ConsorciAOC/psis_console.git)_\_nom\_repositori\__**

On \__nom_\_repositori\_ es el nom especificado a la taula anterior al camp nom GitHub.

  

  

* * *

**Obsolet:**
------------

  

**Codi font de PSIS:**

[ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis.git](ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis.git)

**Codi font de la consola de PSIS:**

[ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis\_smc.git](ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis_smc.git)

**Tests SoapUI funcionals de PSIS:**

[ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis\_soapui.git](ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis_soapui.git)

**Client de PSIS (Apache CXF):**

[ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis-client.git](ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis-client.git)

**Codi font de psis-synch (old):**

[ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis\_synch.git](ssh://git@192.168.166.69:7999/PSIS/psis_synch.git)

  

Document generated by Confluence on 07 junio 2025 00:00

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)