Suport Tècnic : Obtenir data i hora de la signatura d'un PDF  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's PSIS](28706373.md)

Suport Tècnic : Obtenir data i hora de la signatura d'un PDF
============================================================

Created by OTEC ST Robert Font Rubí on 08 March 2024

AQUESTA FAQ ESTÀ EN CONSTRUCCIÓ - PENDENT DE SER ACABADA  
  

Ticket #176190  
  
La petició l'estan construint correctament. Estic fent proves, i veig que PSIS, si la signatura no té segell de temps, no retorna el SigningTime. Hauria de retornar-ho igualment, dient que el temps no ve d'una font de temps fiable. Però lo que fa és no retornar aquest temps.  
Per poder obtenir el temps de creació de ls signatura, haurien d'afegir un segell de temps en la signtura al moment de signar. Aleshores PSIS sí que els hi retornaria.  
De tota manera, obro un tiquet a la oficina tècnica, perquè amb els PDFs el ReturnSigningTime entenc que hauria de funcionar igualment que amb la resta de signatures, i retornar-lo també quan no hi ha segell de temps.  
La documentació d'integració de PSIS està a la web de suport:  
[https://suport-valid.aoc.cat/hc/ca/articles/4418025376401-Documentaci%C3%B3-d-integraci%C3%B3-Validador-i-Segell-de-Temps](https://suport-valid.aoc.cat/hc/ca/articles/4418025376401-Documentaci%C3%B3-d-integraci%C3%B3-Validador-i-Segell-de-Temps)  
Resum: Que estan construint correctament la petició, però que PSIS no està retornant el temps de la signatura perquè no prové d'una font de temps fiable (segell de temps). Si afegeixen segell de temps quan signen, aleshores PSIS sí que els hi retornarà. Un exemple de SigningTime en la resposta seria:  

    <dss:OptionalOutputs>        <dss:SigningTime ThirdPartyTimestamp="true">2024-03-07T08:53:05.984Z</dss:SigningTime></dss:OptionalOutputs>

 L'atribut `ThirdPartyTimestamp` és el que indica si el temps ve d'una font de temps fiable (true si la signatura té segell de temps, false en cas contrari). En el cas del PDF que ens han fet arribar, PSIS hauria de retornar el SigningTime amb `ThirdPartyTimestamp="false"`, però per algun error que cal resoldre, no el retorna.  
   
Obro tiquet al Jira per mirar de resoldre aquest bug. Tanmateix no és prioritari, i no puc donar dates de quan ho tindrem.  
Tiquet obert: PRJ-12305

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:58

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)