Suport Tècnic : VO - PADRO - FLUX DEL SERVEI - CONFIGURACIONS - Configurar PADRO en Línia  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's VO](28705575.md)
5.  [FAQ's VO - PADRÓ](28705583.md)

Suport Tècnic : VO - PADRO - FLUX DEL SERVEI - CONFIGURACIONS - Configurar PADRO en Línia
=========================================================================================

Created by Cristian Morales on 06 September 2024

Hi ha dues formes de posar el teu padró en línia:

1.  **Adherint-se a la diputació:**  
    És la forma més fàcil per nosaltres, ja que només hem de configurar-ho. Tinc entès que hi ha uns requisits (que l'ens tingui menys de X habitants, i coses per l'estil) però no sé si ha canviat.
2.  **Instal·lant tot el sistema de consultes propi**  
    És més complex, ells ens han de muntar un servidor on nosaltres instal·lem l'aplicació, i a banda ells han de contractar algun proveïdor (Audifilm, absis, T-systems, etc) que els hi munti tot el sistema de gestió electrònica del padró. A banda hem de posar una peça que estigui integrada amb aquest sistema i ens permeti recuperar les dades.
    1.  D'ençà que va caducar el conveni, no s'ha donat d'alta cap padró de la segona forma, només hem configurat ens nous que s'han adherit a les seves diputacions respectives.  
        Per tant, no sé com ho vols enfocar, si hem de continuar amb el punt 2, els hi podem donar les instruccions per fer-ho.
        
    2.  Missatge per aquest cas
        
        Benvolguts/benvolgudes,  
           
        Informar-vos que, tal com [s'informa al web de l'AOC](https://suport-viaoberta.aoc.cat/hc/ca/articles/4415428852625-Posa-en-l%C3%ADnia-el-teu-Padr%C3%B3)  s'està treballant en una nova versió del conveni i no s’estan realitzant noves adhesions fins que no es disposi de la versió definitiva. No hi ha previsió de quan estarà disponible.  
           
        Tan aviat com es puguin tramitar noves adhesions, us informarem pels canals oficials.  
           
        Salutacions cordials.  
           
        Gràcies!
        

  

[ST-23665](https://contacte.aoc.cat/browse/ST-23665)

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:03

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)