Suport Tècnic : GLOBAL - INTEGRACIO - SoapUi: Proves en PRO  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's Global](28705585.md)

Suport Tècnic : GLOBAL - INTEGRACIO - SoapUi: Proves en PRO
===========================================================

Created by Unknown User (jriqueca), last modified by Maria Dolors Alvarez on 30 July 2020

Quan volem realitzar una prova en PRO
-------------------------------------

Quan llencem un SoapUi a l'entorn de producció, cal que informem el tag : **</ns1:IdTransmision>** amb el número de Footprints pel qual estem realitzant la prova.

NO és suficient informar-ho en l'ID petició perquè aquesta informació no arriba a l'emissor de les dades.

Aquest tag es troba en el següent bloc dins la missatgeria genèrica: **Peticion/Solitudes/SolicitudTransmision/DatosGenericos/Transmision**

Alerta

El Codi IdTransmision ha de ser únic. Si repetim la prova, per tant, caldrà canviar-lo afegint-li _\_XX_ per exemple.

Exemple:

**Exemple a informar**

	<ns1:Transmision>
           <ns1:CodigoCertificado>CERTIFICACIO\_TITULARITAT</ns1:CodigoCertificado>
               <ns1:IdSolicitud>301</ns1:IdSolicitud>
               <ns1:IdTransmision>PROVA\_FP\_263120</ns1:IdTransmision>
           <ns1:FechaGeneracion>2019-02-22T08:00:48</ns1:FechaGeneracion>
     </ns1:Transmision>

Adjuntem els correus de la Lidia amb la informació.

  

**De:** Lidia Muñoz <[lmunoz@aoc.cat](mailto:lmunoz@aoc.cat)\>  
**Enviado el:** dijous, 29 de novembre de 2018 12:49  
**Para:** David Tejada <[dtejada@aoc.cat](mailto:dtejada@aoc.cat)\>; Sergio Niñà <[snina@aoc.cat](mailto:snina@aoc.cat)\>; OTSuportTecnic <[OTSuportTecnic@aoc.cat](mailto:OTSuportTecnic@aoc.cat)\>; Maria Dolors Alvarez <[mdalvarez@aoc.cat](mailto:mdalvarez@aoc.cat)\>; Roger Noguera <[rnoguera@aoc.cat](mailto:rnoguera@aoc.cat)\>; Gemma Varona <[GVarona@aoc.cat](mailto:GVarona@aoc.cat)\>; Antoni Llebaria <[allebaria@aoc.cat](mailto:allebaria@aoc.cat)\>  
**CC:** Marta Arderiu Prat <[marderiu@aoc.cat](mailto:marderiu@aoc.cat)\>; Xavier Llebaria <[xllebaria@aoc.cat](mailto:xllebaria@aoc.cat)\>; Rubén Cortés <[rcortes@aoc.cat](mailto:rcortes@aoc.cat)\>  
**Asunto:** RE: Seguiment de les consultes de via Oberta a Producció

  

  

Si, se suposava que tenim les finalitats monitoratge i gestió d’incidències per a tots els serveis de producció.

Però, ens els han anat desautoritzant (us vaig enviar un correu l’agost del 2017) dient tot el que m’havia trobat que no estàvem autoritzats. Així, que ara només tenim en alguns casos, i no en tots, la finalitat Gestió d’incidències.

  

Amb Madrid hem quedat que **podem utilitzar Gestió d’incidències** per:

  

\-        La gestió d’incidències (amb un nombre real d’expedient --- en aquest cas serà la incidència de Footprints)

\-        Monitorar, com bé dius en dues situacions:  (validar una nova versió  o modificació o comprovar una incidència general.

*   En el cas de verificació de la incidència general:
    *   si tenim JIRA, el número del JIRA i
    *   sinó, fiqueu al número d’expedient “Monotorització” i si es confirma la incidència feu post al blog (amb això ens servirà)

  

*   En els casos puntuals de “noves versions” amb el número de JIRA.

  

Moltes gràcies

**De:** Lidia Muñoz  
**Enviado el:** jueves, 29 de noviembre de 2018 12:28  
**Para:** Sergio Niñà <[snina@aoc.cat](mailto:snina@aoc.cat)\>; OTSuportTecnic <[OTSuportTecnic@aoc.cat](mailto:OTSuportTecnic@aoc.cat)\>; David Tejada <[dtejada@aoc.cat](mailto:dtejada@aoc.cat)\>; Maria Dolors Alvarez <[mdalvarez@aoc.cat](mailto:mdalvarez@aoc.cat)\>; Roger Noguera <[rnoguera@aoc.cat](mailto:rnoguera@aoc.cat)\>; Gemma Varona <[GVarona@aoc.cat](mailto:GVarona@aoc.cat)\>; Antoni Llebaria <[allebaria@aoc.cat](mailto:allebaria@aoc.cat)\>  
**CC:** Marta Arderiu Prat <[marderiu@aoc.cat](mailto:marderiu@aoc.cat)\>; Xavier Llebaria <[xllebaria@aoc.cat](mailto:xllebaria@aoc.cat)\>; Rubén Cortés <[rcortes@aoc.cat](mailto:rcortes@aoc.cat)\>  
**Asunto:** Seguiment de les consultes de via Oberta a Producció

  

Bon dia,

  

Tinc a la plataforma d’Intermediació denegant-nos reiteradament permisos a producció i traient-nos autoritzacions per la legitimitat de les consultes que estem realitzant a PROducció.

Les consultes que realitzem estan legitimades per l’encàrrec de tractament que tenim amb els ens consumidors, l’ENI i els convenis, però aquest encàrrec només cobreix a l’usuari que realitza la consulta quan és per resoldre una incidència real de la que consta en els nostres sistemes i que podem justificar en cas d’auditories.

Per això us demano que **quan realitzeu alguna consulta a Via Oberta a l’entorn de producció** per a resoldre una incidència c**aldrà que al camp número d’expedient informeu del número de footprints de la incidència oberta als nostres sistemes**. Per tal de poder justificar en cas d’auditoria que la consulta es va realitzar per petició d’un ens consumidor, en virtut d’un procediment real i amb la no oposició del ciutadà. En cas contrari, no podrem enllaçar la consulta que realitzeu amb el tiquet obert i podem tenir problemes.

  

Us agrairia que ho traslladeu a totes les persones que realitzen consums en aquest entorn.

  

Moltes gràcies i Salutacions

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:55

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)