Suport Tècnic : CDOMICILI - ERRORS - DGP - DNI/NIE NO COINCIDE CON FILIACION  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's CDOMICILI](28705548.md)
5.  [CDOMICILI - ERRORS - Recopilació d'errors i actuació](36340023.md)

Suport Tècnic : CDOMICILI - ERRORS - DGP - DNI/NIE NO COINCIDE CON FILIACION
============================================================================

Created by Unknown User (otecagonzalez), last modified on 27 March 2020

  

Resposta MINHAP

Buenos días, Con respecto a la petición de servicio con identificador AOC81146-1575477895362 se han observado  
los siguientes datos informados en el bloque del titular para el cual se desea procesar la comunicación de  
cambio de domicilio:  
...  
  
<ns0:Titular>  
<ns0:TipoDocumentacion>NIF</ns0:TipoDocumentacion>  
<ns0:Documentacion>43700259Y</ns0:Documentacion>  
<ns0:NombreCompleto>M. ALBA GAIRI BURGUES</ns0:NombreCompleto>  
<ns0:Nombre>M. ALBA</ns0:Nombre>  
<ns0:Apellido1>GAIRI</ns0:Apellido1>  
<ns0:Apellido2>BURGUES</ns0:Apellido2>  
</ns0:Titular>  
...

En este caso, el tipo de literal de error recibido desde la DGP ("DNI NO COINCIDE CON FILIACION")  
probablemente sea debido al uso de la abreviatura "M." tanto en la etiqueta que informa sobre  
el nombre completo del titular objeto del trámite como en la que informa sobre su nombre.  
Si dudan acerca de consignar este dato recordarles que en el servicio web de Comunicación de  
Cambio de Domicilio únicamente es necesario informar sobre la documentación del titular para  
el que se realiza el trámite, no resultando necesarias las etiquetas sobre el NombreCompleto,  
Nombre, Apellido1 y Apellido2  
  
En cuanto a la petición con identificador AOC81118-1575459575363  
se está informando del valor literal "null" como segundo apellido del titular extranjero consultado.  
Tal y como se indicó anteriormente, la etiqueta Apellido2 no es de uso obligatorio. Asi mismo,  
el tipo de documentación indicada en esta petición (NIF) no se corresponde con el valor informado  
para la misma (X9588248P). ¿Podrían revisar el modo en que se está llevando a cabo el trámite de  
comunicación de cambio de domicilio para los dos ciudadanos señalados?.

  

### Pel que entenem d'aquest error, és perquè les dades que tenen registrades en les seves BD no coincideixen amb el TAG "NombreCompleto". 

Exemple1: 
----------

**Petició**: 2512070005\_CDOMICILI-COMUNICACIO\_256594  
**ENS**: 2512070005 

**Informem:**

<Titular>  
<TipoDocumentacion>NIF</TipoDocumentacion>  
<Documentacion>43700259Y</Documentacion>  
<NombreCompleto>M. ALBA GAIRI BURGUES</NombreCompleto>  
<Nombre>M. ALBA</Nombre>  
<Apellido1>GAIRI</Apellido1>  
<Apellido2>BURGUES</Apellido2>  
</Titular>

  

**El MINHAP ens informa que l'abreviatura "M." fa que les seves dades registrades no coincideixi amb el TAG "NombreCompleto".**

  

Exemple2: 
----------

**Petició**: 2512070005\_CDOMICILI-COMUNICACIO\_256594  
**ENS**: 820550006

**Informem**: 

<ns0:Titular>  
<ns0:TipoDocumentacion>NIF</ns0:TipoDocumentacion>  
<ns0:Documentacion>X9588248P</ns0:Documentacion>  
<ns0:NombreCompleto>**MARCOS FERNANDO SANSONE null**</ns0:NombreCompleto>  
<ns0:Nombre>MARCOS FERNANDO</ns0:Nombre>  
<ns0:Apellido1>SANSONE</ns0:Apellido1>  
<ns0:Apellido2>null</ns0:Apellido2>  
</ns0:Titular>

**VOLANT del PADRÒ**:  
<volante:Nombre>MARCOS FERNANDO</volante:Nombre>  
<volante:PrimerApellido>SANSONE</volante:PrimerApellido>  
<volante:ParticulaPrimerApellido/>  
<volante:SegundoApellido/>  
<volante:ParticulaSegundoApellido/>

**El nom complet s'informa com a segon cognom un null, ja que al volant del padró no s'informa el tag segundo apellido**.

INFO

Aquest cas del NULL s'ha fet un correctiu i ja no tindria de tornar a reproduir-se aquest cas.

  

Si el tornem a detectar, haurem d'obrir tiquet a projectes (EX. PRJ-4868 )perquè s'ho puguin revisar.

  

Correctiu:

1.  [ST-8515](https://contacte.aoc.cat/browse/ST-8515)

  

Resolució: 
===========

Com s'ha resumit anteriorment, aquest error es produeix perquè en la BDD de la DGP no coincideix el DNI/NIE amb les dades NOM/COGNOMS que enviem. 

  

Si ens reporten una incidència amb aquest error, haurem de: 

1- Posar-nos en contacte amb el MINHAP i ens diguin quines dades espera la DGP.

2- Posar-nos en contacte amb l'ajuntament perquè ho puguin revisar. 

  

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:51

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)