Suport Tècnic : MUX - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - MUX\_DESCARREGA: "No s'ha trobat cap document amb registre..." per a registres d'e-NOTUM  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's MUX](28705591.md)

Suport Tècnic : MUX - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - MUX\_DESCARREGA: "No s'ha trobat cap document amb registre..." per a registres d'e-NOTUM
=========================================================================================================================================

Created by Unknown User (otecjriquelme) on 28 January 2020

Problema
--------

Literal de l'error:

**Literal de l'error**

<XmlElement>
		<ns0:RespostaRegistre xmlns:ns0="http://net.aocat/MUX2/RespostaRegistre" xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance">
			<ns0:Resultat codi="KO">
				<ns0:Errors>
					<ns0:Error>
						<ns0:Codi>502</ns0:Codi>
						<ns0:Descripcio>00231619479 No s'ha trobat cap document amb registre de XXXXXXXXX</ns0:Descripcio>
					</ns0:Error>
				</ns0:Errors>
			</ns0:Resultat>
		</ns0:RespostaRegistre>
</XmlElement>

Per a peticions de MUX\_DESCARREGA fetes per assentaments d'eNOTUM.

Solució
-------

### Solució 1: La notificació associada a aquest registre no està en un estat final

Pel que fa a assentaments associats a eNOTUM, només es pot fer MUCX\_DESCARREGA per a les notificacions que es troben en un estat final.

Podem buscar la notificació associada a un assentament executant la següent query (DB: ORA10 ESquema nt30):

**Consultar notificació**

select \* from nt30.aoc\_nt\_notificacions
where numero\_registre = 'XXXXXXXXXXX' -- Numero de assentament amb que els falla el MUX\_DESCARREGA

D'aqui podem veure si la notificació es troba en un estat final.

Per saber més sobre estats d'una notificació podem consultar: [eNOTUM - FLUX DEL SERVEI - Informació del Servei](26313306.md)

Si és el cas, podem informar a l'usuari:

**Missatge tipus**

Bona tarda,

La notificació que indiqueu no es troba en un estat final. Es troba en estat "_Dipositada_".  
  
No podeu fer un MUX descàrrega per a una notificació que es no es troba en un estat final, perquè el MUX DESCÀRREGA retorna també les evidències de la notificació, que no podeu recuperar fins que no es trobi en un estat final.  
  
Per tant el comportament és correcte per al cas que ens indiqueu.  
  
Com a la notificació es trobi acceptada/rebutjada podreu realitzar el MUX descàrrega.  
  
Ens mantenim a la vostra disposició per a resoldre qualsevol altre dubte.  
  
Salutacions,

  

 FP Exemple: 321884

  

  

  

  

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:56

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)