Suport Tècnic : CDOMICILI - EACAT - Comunicació canvi de domicili sense identificador.  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's CDOMICILI](28705548.md)

Suport Tècnic : CDOMICILI - EACAT - Comunicació canvi de domicili sense identificador.
======================================================================================

Created by OTEC ST Alessandro Trombin Martinez, last modified on 13 May 2020

Per aquests casos no es podrà realitzar de moment la comunicació del canvi de domicili. Fins als 14 anys no és obligatori de disposar d'un identificador i el servei CDomicili necessita obligatòriament un identificador per realitzar la comunicació. Hauran de realitzar el tràmit de manera presencial.

Podrem contestar a l'usuari de la següent manera:

Bon dia,

Malauradament, per aquests casos no es podran realitzar el canvi de domicili pel servei de Comunicació de Domicili.

Segons la legislació espanyola, no és obligatori disposar de DNI fins als 14 anys, i el DNI és requisit imprescindible per utilitzar el servei Comunicació de Domicili, doncs no hi ha cap altra solució que realitzar el tràmit en modalitat presencial a l'OAC (mitjançant el procediment que l'ajuntament tinguin previst per aquests casos).

Disculpeu les molèsties i salutacions,

**Footprints d'exemple:** FP#337425 FP#337424

De moment no és possible realitzar la comunicació del canvi de domicili, però va comentar la Cap de Serveis què s'analitzaria aquest cas per poder implementar una millora al servei en el futur.

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:51

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)