Suport Tècnic : eNOTUM - FLUX DEL ERVEI - ERRORS - Error: El CIF especificat no és correcte  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's ENOTUM](28705561.md)
5.  [eNOTUM - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - Errors en el cicle de vida d'una notificació (ESTATS >= 1024)](36340658.md)
6.  [Errors en creació d'una notificació (Integració i EACAT)](36341306.md)

Suport Tècnic : eNOTUM - FLUX DEL ERVEI - ERRORS - Error: El CIF especificat no és correcte
===========================================================================================

Created by Unknown User (otecjriquelme) on 08 June 2020

Origen de l'error i comprovacions que realitza eNOTUM.
------------------------------------------------------

eNOTUM retorna aquest error quan s'informa un CIF destinatari (empresa) que eNOTUM considera NO CORRECTE.

Per validar el CIF, eNOTUM:

1 - A nivell de missatgeria és realitza una validació simple d'expressió regular. Tal i com s'indica en el document d'integració:

" (...) A nivell de missatgeria es valida la següent expressió regular _\[A-Z\]\[0-9\]{7}\[A-J,0-9\]_. A nivell de servidor també es comprova el digit de control."

  

2 - A nivell de codi es fa una validació molt més complexa, aquesta validació és realitza en funció de les normes que et comentava que pública la DGP.

  

Procediment i comprovacions.
----------------------------

Comprovador de CIF's...

El fet de fer servir una web on validen el CIF no és garantia de que aquest sigui correcte.

Potser simplement fan la comprovació dels caràcters però no miren el dígit de control o realitzen altres validacions.

La implementació de la web és segurament menys completa que la pròpia implementació d'eNOTUM.

  

En cas que el CIF del destinatari compleixi amb l'expressió indicada (_\[A-Z\]\[0-9\]{7}\[A-J,0-9\]_), llavors farem la següent revisió:

1 - Fem una cerca del CIF que informen a GOOGLE. Si existeix/és correcte, hauria d'aparéixer algun resultat vinculat al nom de l'empresa que informen (també al bloc destinataris).

2 - Fem una cerca del nom de l'empresa que informen al GOOGLE per tal de veure si apareix vinculada a un altre CIF.

En cas que amb aquestes comprovacions seguim pensant que l'usuari ha informat el CIF correctament, llavors comentar-ho internament: caldrà obrir tiquet a PRJ per preguntar el motiu.

  

Tiquets associats:

FP #356839

JIRA:  [PRJ-5297](https://contacte.aoc.cat/browse/PRJ-5297?src=confmacro) - Data cannot be retrieved due to an unexpected error.

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:53

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)