Suport Tècnic : eNOTUM - INTEGRACIÓ - ERRORS - (...) no està autoritzada per informar documents a través de URL  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's ENOTUM](28705561.md)
5.  [eNOTUM - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - Errors en el cicle de vida d'una notificació (ESTATS >= 1024)](36340658.md)
6.  [Errors en creació d'una notificació (Integració i EACAT)](36341306.md)

Suport Tècnic : eNOTUM - INTEGRACIÓ - ERRORS - (...) no està autoritzada per informar documents a través de URL
===============================================================================================================

Created by Unknown User (otecjriquelme) on 18 December 2020

Descripció de l'error
=====================

En aquesta faq es tractarà l'error:

#### La entitat especificada no està autoritzada per informar documents a través de URL.

Que s'obté en intentar crear una notificació via integració.

Exemple XML d'error:

**Exemple de l'error controlat**

<ns5:Errors>     <ns5:Error>
           <ns5:CodiError>505</ns5:CodiError>
           <ns5:MissatgeError>La entitat especificada no està autoritzada per informar documents a través de URL</ns5:MissatgeError>
     </ns5:Error>
</ns5:Errors>

Explicació i procediment
------------------------

A eNOTUM es poden enviar els documents adjunts a la petició o bé indicar una URL on estan els documents.

Aquesta URL ha d'estar sempre accessible perquè en qualsevol moment el destinatari pot voler recuperar el document.

A nivell d'integració s'indica així:

**Exemple URL de descàrrega**

<ns2:Documents>
	<ns2:Document>
		<ns2:Nom>Resolucio.pdf</ns2:Nom>
		<ns2:URLDescarrega>https://www.base.cat/web/\_recursos/PDF/Models/Sol.licituds/20150907-Adhesio-Altes-IVTM-cat.pdf</ns2:URLDescarrega>
		<ns2:Tipus>Resolució</ns2:Tipus>
	</ns2:Document>
</ns2:Documents>

Aquesta funcionalitat l'hem habilitat només en algunes entitats puntuals.

Si l'entitat que està creant la notificació no té aquesta funcionalitat habilitada retorna l'error que es tracta en aquesta FAQ.

Comprovar que l'entitat està habilitada:
----------------------------------------

El camp document\_url\_allowed de la taula nt30.aoc\_nt\_entitat regula aquest permís.

Podem llençar, doncs, la següent query:

**Revisar si l'entitat té permisos**

select ee.document\_url\_allowed 
from nt30.aoc\_nt\_entitat ee
where ee.id\_ens = 'XXXX INE10 XXXX'

Camp a 1 → Entitat habilitada → Si obté l'error amb un 1 aquí, comentar internament.

Camp a 0 o a _null_ → Entitat NO habilitada → Seguir amb el procediment que s'explica a cotinuació.

Procediment en cas que no estigui habilitada.
---------------------------------------------

De moment, a dia 18-12-2020, aquesta funcionalitat només s'ha activat per l'Agència Tributària de Catalunya. També la volen utilitzar la Generalitat i algun altre ens, però no estan habilitats encara.

S'està intentant dissuadir a les entitats d'utilitzar-la ja que implica que eNotum no custodia els documents i pot ser un problema a llarg termini.

Per tant, en cas que se'ns obri un tiquet amb aquest problema i l'entitat no estigui configurada...

1 - Enviem missatge tipus intentant dissuadir-la d'utilitzar aquest mètode:

**Missateg tipus**

Bon dia,

Hem comprovat que la entitat amb la que esteu llençant els consums no està habilitada per annexar documents a través de URL.

Aquest és el motiu pel qual esteu rebent aquest error controlat.

Aquesta integració de moment no està oberta a totes les entitats.

Salutacions,

  

En cas que ens responguin que volen integrar-se amb aquesta opció i insisteixin, traslladarem a cap de servei:

**Traslladar a cap de servei**

Bon dia,

Traslladem a cap de servei.

L'entitat: XXXXX està intentant consumir el servei d'eNOTUM annexant documents a través de la URL.

Ens indiquen que volen integrar-se amb aquest mètode d'annexar documents.

Segons tenim entès, aquesta manera d'annexar documents, tan sols està oberta per alguns ens (ATC, etc).

Com hauríem de procedir?

Moltes gràcies per avançat.

Salutacions,

  

FP exemple : FP #393253.

  

  

  

  

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:53

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)