Suport Tècnic : PSCP - FLUX DEL SERVEI - Consulta sobre camps o accions de l'XML  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's PSCP i eLICITA](28705587.md)
5.  [OLD - PSCP](OLD---PSCP_93356826.md)

Suport Tècnic : PSCP - FLUX DEL SERVEI - Consulta sobre camps o accions de l'XML
================================================================================

Created by Unknown User (oteccmorales) on 22 December 2020

Informació
----------

  

Respondemos a las preguntas:

  

1\. ¿Cómo se puede identificar (con qué codificación) los procedimientos:

Abierto Simplificado, Sistema Dinámico de Adquisición y Asociación para la

Innovación?

  

La etiqueta para los procedimientos es WSTenderingProcess.TypeCode

Para el Sistema Dinámico de Adquisición = 12

Para la Asociación para la Innovación = 10

y el abierto simplificado actualmente no se puede enviar

  

2\. ¿Para el procedimiento con Negociación, se siguen utilizando los mismos

Negociado con Publicidad y Negociado sin Publicidad? O hay nuevos códigos a

partir de la Ley 9/2017?

  

En este punto hace falta tener en cuenta que el "Procedimiento con Negociación" ahora se llama "Licitación con Negociación" y su código es: 13

  

3\. ¿En qué casos debe especificarse el paramentro fundingProgram = “CPP”

(Compra Pública Precomercial)? ¿Tiene dependencia con el tipo de contrato

“Patrimonial”?

  

La Compra Pública Comercial es una tipología de compra pública de innovación independiente de los tipos de contrato "patrimonial”

El tipo de contrato "patrimonial" está dentro del desplegable "Altra legislació sectorial" por estar regulados por una normativa especifica independiente de la Ley de contratos.

  

4\. ¿Cómo se identifican los tipos de contratos “Concesión de Obras” y

“Concesión de Servicios” (Ley 9/2017)? ¿En el documento se identifican los

tipos antiguos antes de la actual LCSP.

  

La Ley de contratos exige la transferencia del riesgo operacional de la administración al consentimiento por la concesión de obras como por la de servicios (Arts 14 i 15 Ley 9/2017)

  

El tipo de contrato “Colaboración Público-Privado” tiene sub tipos de

contratos?

Con la aprobación de la Ley 9/2017, del 8 de noviembre, desapareció esta tipología de contrato

  

5\. ¿Cómo se identifican los procedimientos tramitados según Instrucciones

internas de contratación?

Estas instrucciones internas la Ley sólo las exige por las entidades que son sector público de no poder adjudicador.

  

6\. ¿Cuál es la estructura de campos para enviar la información concerniente

a WSTenderingProcess.OpeningTendersEventOcurrenceLocation?

Este campo hace referencia al lugar donde se hará la obertura de sobres y es un campo de texto libre 

  

7\. ¿Cuál es el listado para enviar la información concerniente a

“Clasificación empresarial”?

Actualmente es un campo de texto libre y la etiqueta es: WSTenderingTerms.BusinessProfileClassificationCategory

  

8- ¿Es correcto asumir que cuando un anuncio es publicado finalmente en

PSCP, el sistema externo integrado recibe algún tipo de alerta desde la

plataforma que se integra o es necesario consultar hasta saber que

finalmente fue publicado? ¿En ese caso, debemos dar los datos de endpoint

para que AOC nos avise?

  

Actualmente la PSCP ofrece un servicio para obtener las evidencias de publicación. AOC os dará más detalles si ofrece tal servicio y la información correspondiente.

  

9\. ¿Hay algún servicio disponible para la publicación en BOE, no se

sustituye por esta publicación en algunos casos?

  

Desde la entrada en vigor de la Ley 9/2017, la publicación al BOE sólo se exige por las publicaciones de la administración general del estado. La Plataforma no tiene la integración con el BOE

  

10\. ¿En qué casos hay que publicar en el Diari Oficial de la Generalitat de

Catalunya? ¿Para qué tipo de entidad es necesario realizar esa publicación?

Desde la entrada en vigor de la Ley 9/2017, la publicación al DOGE ya no es exigible por dar cumplimiento a la exigencia de los requisitos de publicidad.

  

  

Related issues

FP#392624 

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:58

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)