Suport Tècnic : HÈSTIA - ALTRES - Documentació enviada al registre  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's HÈSTIA](28705593.md)

Suport Tècnic : HÈSTIA - ALTRES - Documentació enviada al registre
==================================================================

Created by Unknown User (oteccmorales), last modified by OTEC ST Robert Font Rubí on 23 February 2023

Documentació del servei:

  

Informació sobre els registres

Des del gestor de documents de l'Hèstia es pot enviar qualsevol document al Registre de l'ens mitjançant el MUX que tenim integrat. Si volen saber qui/quan ha enviat aquest document a registre, a Explotació de l'Hèstia trobaran un llistat que permet comprovar en detall quin professional ha enviat que al registre. Els documents d'Hèstia entrats a registre efectivament no es poden descarregar per temes de confidencialitat i LOPD.

  

FP#466935 

  

Exemple

Benvolguts,

  

Voldria informar-vos que el registre amb número XXXXXXXX, és un registre d'Hèstia.

Des del gestor de documents de l'Hèstia es pot enviar qualsevol document al Registre de l'ens mitjançant el MUX que tenim integrat. Si volen saber qui/quan ha tramès aquest document a registre, a Explotació de l'Hèstia trobaran un llistat que permet comprovar en detall quin professional ha tramès que al registre. Els documents d'Hèstia entrats a registre efectivament no es poden descarregar per temes de confidencialitat i LOPD.

  

Salutacions cordials.

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:56

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)