Suport Tècnic : OVER - FLUX DEL SERVEI - Registre dels Tràmits  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's OVER](28705589.md)

Suport Tècnic : OVER - FLUX DEL SERVEI - Registre dels Tràmits
==============================================================

Created by Unknown User (oteccmorales), last modified on 04 April 2022

  

El registre dels tràmits en EACAT és un procés síncron.

Considerem el següent cas (no diem que sigui aquest el cas del registre concret, però per a exemplificar):

Un tràmit, requereix d'un registre d'entrada.

Eacat ho sol·licita, diguem a un registre propi de l'entitat. És una aplicació externa. I just per a la petició actual per un tema de xarxa, la resposta demora molt més que el normal.

Eacat per a assegurar el bon funcionament de la plataforma no pot esperar definitivament fins a obtenir el registre. Si demora més d'un cert temps, per a no comprometre el funcionament de la plataforma, dona per anul·lada aquesta petició.

Però el registre propi ha creat el seu registre.

Així funciona avui. Treballem de cara al futur, en diversos fronts per a solucionar això:

Estem integrant-nos a una nova versió del MUX, que ens permetrà reduir al mínim aquestes situacions. Utilitzarem el registre ja creat, en la majoria dels casos.

Estem desenvolupant un nou EACAT , treballant asíncronament per a solucionar aquests temes.

La integració al nou MUX, es durà a terme enguany.

Mentrestant és la manera que tenim de funcionar.

  

Related articles
----------------

  

Related issues

FP#477740

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:57

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)