Suport Tècnic : MUX - FLUX DEL SERVEI - Consultes integracions  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's MUX](28705591.md)

Suport Tècnic : MUX - FLUX DEL SERVEI - Consultes integracions
==============================================================

Created by Unknown User (cmoralea), last modified by Antoni Llebaria on 06 August 2020

Informació i accions a realitzar quan un proveïdor ens obre un tiquet per consultar dubtes sobre Integració amb el MUX

Accions a realitzar:
--------------------

1.  Veure si el proveïdor està integrat amb el MUX i amb quin ens:  
    1.  En cas afirmatiu resoldre els dubtes.  
          
        
    2.  En cas negatiu anar al punt 2.
2.  Consulta al proveïdor:
    
      
    
    Benvolguts,
    
    Necessitem que ens hi aclariu un parell de dubtes que ens sorgeixen.
    
    Amb totes les consultes plantejades, ens agradaria saber si us hi han assessorat del servei (en cas afirmatiu, amb qui heu parlat), que és el que voleu i que necessiteu.
    
    Salutacions cordials.
    
3.  Una vegada ens donin resposta, segurament no hagin tingut assessorament, doncs aleshores comentar que si no han contactat amb ningú de nosaltres per assessorar la integració ni amb quins Ajuntaments faran les integracions, caldria una primera visita a les nostres oficines amb el Cap del Servei (i ho organitzes amb el Sergio Niñà). Traslladar tiquet a Cap de Servei.

  

Bon dia,

 Traslladem a cap de servei. El proveïdor XXXXX es vol integrar amb el servei MUX per a diferents ens, però no han realitzat ni fet cap reunió d'assessorament del servei i tenen dubtes abans de fer la integració.

 Creiem que seria necessari fer una reunió amb el Cap de Servei i Suport Tècnic (en Albert Ciffone i l'OT) per introduir-los al MUX.

 Salutacions cordials.

Related articles
----------------

  

Related issues

FP#275969

Document generated by Confluence on 02 June 2025 10:56

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)