Suport Tècnic : Sonda OMI - ETRAM  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [03 - Monitorització - Revisions globals](26313327.md)
4.  [Monitors OMI (CTTI)](26313608.md)
5.  [Sondes OMI - Old](Sondes-OMI---Old_41519617.md)

Suport Tècnic : Sonda OMI - ETRAM
=================================

Created by Unknown User (otecagonzalez), last modified by Unknown User (otecobernal) on 19 October 2022

  

Circuit que fa la sonda

Comprovar el correcte funcionament del servei eTRAM.

Per fer-ho es provarà d’accedir a la web d’eTRAM i es comprovarà que es mostri correctament.

  

**PASOS SONDA:**

Pas 1: Accedir a la URL→ Carregar la URL: [https://tramits.seu.cat/ABSIS/EAD/webspublicacion/eMiservicio/catala/VisorITs/24891A1DA10F4DF6B76E636E84F11358.asp?codent=730](https://tramits.seu.cat/ABSIS/EAD/webspublicacion/eMiservicio/catala/VisorITs/24891A1DA10F4DF6B76E636E84F11358.asp?codent=730)

Pas 2: Accedir a Queixes, consultes i suggeriments → A l’apartat Atenció a la ciutadania, hi trobem aquest link. Clicar a sobre

Pas 3: Validació Validar que la pàgina s’ha carregat correctament. Hauria de mostrar-se, per tant, “Queixes, suggeriments i propostes”.

Màquines a revisar en cas de caiguda

### Màquines eTRAM

**10.120.1.231**  
**10.120.1.232**

### Logs

_**Logs**_ (l'A15 s'ha de modificar pel codi ens per exemple 777 (ens que mira la sonda):

[https://tramits.seu.cat/ABSIS/EAD/TRA/XML/402/A15/webtraftplog.html](https://tramits.seu.cat/ABSIS/EAD/TRA/XML/402/A15/webtraftplog.html)

**\- LOGS des de les màquines IIS (10.120.1.231/10.120.1.232)**  
Z:\\absDatos\\002\\Logs\\EAD\\SrvWebTraFtp\\016 → Modificarem el 016 depenent del codi de l'ens que volem consultar es logs.   
En aquest log es traça cada pas del procés d'un tràmit. Revisar amb calma per veure tota la info que podem extreure del procés d'un tràmit. 

  

  

Procediment

### Revisió eTRAM

[Revisió e-TRAM](36341501.md)

### Reinici IIS + caché

[eTRAM – EINES SERVEI – Reinici IIS eTram](26313525.md)

Feedback

Error en el Pas 2: Accedir a Queixes, consultes i suggeriment

Ens vam trobar que en el pas 2 no es mostraven les urls del tràmits per poder tramitar.

Va ser a causa de una query mal generada. El filtratge de where no filtrava bé l'últim dia de l'any (31).

Vam obrir tiquet JIRA a l'OT d'e-tram:

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:07

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)