Suport Tècnic : VO - PADRO - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - Retorn de dades incoherents  

1.  [Suport Tècnic](index.md)
2.  [Suport Tècnic](13893782.md)
3.  [02 - FAQ's serveis](26313393.md)
4.  [FAQ's VO](28705575.md)
5.  [FAQ's VO - PADRÓ](28705583.md)

Suport Tècnic : VO - PADRO - FLUX DEL SERVEI - ERRORS - Retorn de dades incoherents
===================================================================================

Created by Unknown User (obernalp), last modified by OTEC ST JAlejandro Cardete Postigo on 12 December 2022

A vegades podem rebre incidències en les quals un usuari reporta que les dades retornades pel servei del padró no són correctes.

Normalment són petites coses com el número de porta, alguna incoherència de dades, etc.

**Exemple:**

Hola,
 
La usuària ens diu que cerca un volant de convivència a partir d'un DNI i apareix que la persona viu sola; 
quan es fa la cerca pel DNI de la seva parella apareix la mateixa adreça però també consta com a única persona empadronada.

  

Aquestes dades no pertanyen a l'AOC sinó que pertanyen al mateix Ajuntament al qual es consulta o a la Diputació si l'Ajuntament està adherit.

Per revisar aquests errors, primer haurem de buscar els consums que realitzen i verificar que existeix una incoherència en les dades retornades.

Un cop hem vist que efectivament hi ha dades incorrectes, haurem de fer el següent:

1.  La consulta és contra l'IDESCAT?
    *   Si la consulta és contra l'IDESCAT, és normal que hi hagin dades que no estiguin ACTUALITZADES, ja que la carrega es realitza cada 4 o 5 mesos.
    *   Haurem de contactar amb l'usuari i demanar que facin la consulta sense consultar a l'IDESCAT.
        
        Si l'ajuntament no té padró propi i no està adherit a la seva Diputació, les consultes sempre es realitzen contra l'IDESCAT.
        

Si la consulta no és contra l'IDESCAT o no es disposa d'un padró propi haurem d'obrir un tiquet a l'Ajuntament. Abans podem fer alguna prova prèvia.  
  

Proves si la consulta no és contra IDESCAT

Per poder contactar amb l'emissor de les dades (Ajuntament o Diputació) amb més informació, proposo fer la següent prova:

1.  Connectar-nos a la màquina de l'AOC i obrir el SoapUI de l'emissor que calgui (ajuntament o Diputació).
2.  Llençar proves de consulta amb el **Document** que dóna problemes i amb cada un dels **TipoDocumento** (1, 2, 3 i 4)

Si amb algun **TipoDocumento** dóna resposta bona, pot voler dir que a la BBDD de l'emissor està diferent que a la nostra. Hem d'obrir tiquet a l'ajuntament/diputació igualment, però ara podem donar-los més informació.

Si cap **tipoDocumento** dóna resposta bona, obrirem tiquet a l'ajuntament/diputació i els hi podem indicar això.

1.  *   Reportarem la incoherència de dades a l'Ajuntament perquè modifiquin la seva base de dades.
    *   Els contactes els trobarem a la ruta: (Sharepoint) Tecnologia - SUPORT\_TECNIC\\SERVEIS\\VO - PADRO\\02 Producció\\Padró\\Dades ens
        
        Si l'ajuntament no té padró propi i no està adherit a la seva Diputació, els canvis que realitzin no seran visibles immediatament, sinó que haurem d'esperar que es realitzi una càrrega a l'IDESCAT.
        

  

Document generated by Confluence on 02 June 2025 11:03

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)